«Очаровательный роман» (часть 1)

Автор: Thomas

Примечание автора: чтобы помочь визуализировать персонажей, я включил следующее описание для информации читателя.

Ники: Неуказанная женщина, скажем, 18–29 лет, в целом сексуальная, стройная, но не худощавая, не обязательно великолепная (отвлекает от настоящего интереса!), Тип девушки средней груди. Вероятно, длинные волосы, чуть длиннее плеч. Такая застенчивая девица, которая не пошла бы искать туалет, если бы была в городе, пошла бы только в том случае, если бы её друзья пошли. Во внешности легко могла быть Элизабет Херли или Пенни Смит ...

Фил: Весёлый, опрятный, нежный парень, любит женщин, хочет счастья от жизни. Пьёт в умеренных количествах. Не распутница, просто иногда гуляет, чтобы найти себе пару.

Глава 1

«Посмотри на это!»

Ники притворилась, что упала в обморок, когда они с подругой прошли мимо «лунного» конкурсного ларька. Пара наслаждалась милосердным солнечным весенним вечером и завершила свой день покупок и сплетен посещением временной местной ярмарки.

«Хочешь попробовать?» - ответила Лили в ответ, остановившись и схватив Ники за шорты, как будто желая расстегнуть их. 

Пара подруг засмеялась и пошла дальше, восхищаясь несколькими мужчинами, которых они прошли, пытая удачу в бессмысленных играх от «Приколи хвост ослу» до «Стрельба по кокосам». Сами они получали много восхищённых взглядов, будучи молодыми, красивыми и скудно одетыми в первую вечернюю жару в году. 

Они продолжали гулять среди киосков и аттракционов, шутя и высмеивая друг друга, любуясь яркими красками и ярким светом многих тематических киосков. Куда бы они ни пошли, в их разговоре постоянно возникала одна тема для разговоров, и поездка на ярмарку не помешала Лили поднимать эту тему.

«Так ты уже нашла парня, чтобы овладеть тобой?» - одинаково дразнила она Ники каждый раз, когда они вместе восхищались молодыми людьми, а также часто шутила с общими друзьями.

«Ой, слезай с моей спины», - Ники сделал вид, что нахмурилась, и повернулась, чтобы посмотреть, как драка пистолетов.

«Но Ники, почему ты такая обидчивая?» - продолжала Лили упрямым голосом, стремясь закрыть ей обзор.

«Меня что-то беспокоит. Мой босс постоянно даёт мне тупиковые задания, и я договорилась о встрече сегодня, чтобы увидеть его первым делом в следующий понедельник. Меня это беспокоит. Я никогда не проходила аттестацию, и я думаю, он может с этим справиться. Я бы не возражала против работы, но ты всегда кажешься намного более успешной, чем я! Может, мне стоит сменить фирму», - предложила она, завершая беседу.

«Я не хочу об этом говорить».

«О, не волнуйся, просто надень короткую юбку, он оставит тебя и повысит зарплату», - успокоила её Лили, хотя сама была менее уверенной. Лили прекрасно понимала, что Ники совершенно не вдохновляет её работа, поэтому легко могла понять, что она может работать не очень хорошо.

«Может, он предложит праздник или что-то в этом роде?»

«Сомневаюсь ...» - рассеянно ответила Ники, увидев стойло, которое она искала. Она пробежала к нему последние несколько шагов.

«Давай, Лил, сыграй в эту!» - предложила она, поворачиваясь, чтобы поманить Лили вперёд.

- Ты была бы великолепна!»

«Говори за себя», - последовал ответ, за которым последовала пауза.

«О, тогда ладно», - признала Лили, заметив взгляды группы загорелых парней, стоящих возле прилавка.

«Но ты тоже должна присоединиться».

«Ни за что!» - воскликнула Ники, смеясь над предложением.

«У меня недостаточно, чтобы насмехаться! Кто-нибудь слышал о том, чтобы кто-то моего роста выигрывал соревнование по мокрой футболке, а? У кого-то это есть, у кого-то нет - ты один из тех, у кого есть ...»

«Да ладно, это не повредит, и все смотрят на нас», - запротестовала Лили, кивнув головой в сторону мужчин. 

Группа подошла ближе, внимательно наблюдая за их спором. Средний мужчина, как Лили знала по опыту, предпочёл бы переспать с Ники, чем с её миллионом. Бедная девочка просто этого не знала! Как ей вытащить Ники из своей скорлупы?

«Что ж, я могла бы быть слишком скромной», - предположила Ники, всё ещё искренне пытаясь уйти от участия в спектакле. - Может, нам просто пойти домой?

- О нет! Ты уже использовала эту уловку раньше! На этот раз ты присоединяешься!» - ответила Лили, отойдя в сторону, когда держатель киоска подошёл к Ники и протянул ей значок с номером.

«Зрители выбирают победителя, называя номера, которые вы носите», - пояснил он. - «Не пугайтесь, мы даже дадим вам полотенце потом, если хочешь!»

«Я здесь слишком маленькая», - многозначительно ответила Ники, обхватив свои груди руками. 

Раздался волчий свисток, и вскоре к нему присоединился другой из группы, теперь наблюдающей за Ники. Её слабые протесты затихли, чтобы замолчать, когда она поняла, что является объектом их желаний - по крайней мере, для некоторых сексуальных членов группы.

«Как ты думаешь?» - обратилась она к другой участнице, на котором уже был значок с надписью НЕТ. - «мне присоединиться?»

«Я бы хотел, чтобы ты этого не делал», - пробормотала перекисная блондинка номер три. На ней была футболка с надписью «Обойди и прочти мою попу, а потом возвращайся сюда, извращенец!» с сердечками на каждой стороне текста на груди.

«Что ты имеешь в виду?» - возмущённо спросил Ники, глядя прямо в карие глаза, столь несовместимые с волосами блондинки.

«Ради бога!» воскликнул номер три, «Вы бы получили каждый голос, чёрт возьми, они вас об этом умоляют!» - указала она на растущие ряды мужчин, собирающихся, чтобы посмотреть на соревнования.

«Они здесь не для того, чтобы смотреть на меня!» - объяснил Ники, снова расслабляясь, чтобы избежать спора.

«Они хотят, - она остановилась в поисках достаточно нелестного слова, - таких, как ты».

Ещё один свисток раздался из толпы, заставив ещё больше мужчин присоединиться к толпе.

«О, не так ли?» - спросила блондинка, отворачиваясь.

«В чём её проблема?» - пробормотала Ники, поворачиваясь, чтобы увидеть Лили, гордо щеголяющую значком номер четыре.

«Просто сделай это для меня, а? Завтра ты здесь никого не узнаешь, это не имеет значения, просто расслабься немного!» - умоляла Лили, взбираясь на мини-сцену, приготовленную из вёдер с ледяной водой. Когда она это сделала, от её движений хлопчатобумажные брюки натянулись на её ягодицы, что вызвало хор вздохов и свистков из толпы.

Владелец киоска вернулся к Ники и протянул ей значок номер пять.

«Это твой последний шанс, дорогая. Начинай прямо сейчас. Что ты говоришь? Не причиняй вреда никому, только немного веселья. Шлёпай их для парней, а?»

«Что ж, при таком аргументированном споре и чудесной лести, кто мог отказаться?» - саркастически подшутила Ники, затем закусила губу, когда владелец киоска щёлкнул ей значком с надписью «Номер пять» и бросился прочь.

«Почему я ГОВОРЮ об этом?» - спросила она себя и неохотно поднялась, чтобы присоединиться к Лили и трём другим девушкам.

Ники едва мог поверить, что она стояла там, готовясь открыть для себя клады, теперь с нетерпением ожидая первых вёдер воды. 

Хозяин аттракциона устроил шутку, а затем пригласил из толпы вспотевшего и пухлого парня «Сделай это, понимаешь, что я имею в виду, приятель?»

Ники быстро начинала любить этого парня: «В конце концов, - подумала она, - он лучше, чем такие люди, как этот толстый ублюдок».

Она подтолкнула Лили к шагу вперёд, и первое ведро воды полетело, намочив Лили и намочив Ники и другую девушку.

Держатель прилавка пригнулся, когда потекла вода, и каждой девушке по очереди выдали сундук, полный воды. Когда подошла очередь Ники, толстый парень встал очень близко к Ники, под крики и ухмылки из толпы. Он поднял ведро над их головами и вылил его между ними. Толпа обезумела, когда он сделал вид, что скрывает её от глаз. Владелец заведения засмеялся в микрофон, и несколько человек свистнули и крикнули Ники.

«Я удивлена», - прошептала она Лили, когда другого зрителя попросили полить водой для второго раунда. - «Тогда они действительно хорошо на меня отреагировали, не так ли?»

«Конечно, они сделали!» - воскликнула Лили, - «ты самая сексуальная из всех нас!»

Прежде чем Ники успела ответить, толпа сзади закричала. Ники поймал конец конферансье, объяснив толпе, что, учитывая высокий спрос на честь поливать водой, будет по одному ведру, чтобы бросить в назначенную девушку. Он перебрал количество девушек, от одной до пяти, приглашая тех, кто хотел попробовать: «Покажи нам, из чего ты сделана, всем нам!»

Ники не чувствовала особого спроса, но продолжал присоединяться к притворству, танцуя и кружась для толпы, взявшись за руки с Лили, когда она получала своё второе ведро с водой во весь рот. Лили кричала от восторга, когда её верхняя часть очерчивала её грудь, в полном забвении к отсутствию достоинства, которое она демонстрировала.

«А теперь, дамы и господа, - объявил владелец заведения с притворным акцентом Слоана. - Чудесно!»

«Минутку, - попытался прервать его Ники, - у меня не было ни секунды ...»

Преподобный проигнорировал её и продолжил: «В тот момент, которого вы все ждали, кто захочет выкинуть номер пять из её второго ведра?»

Толпа совершенно обезумела, большинство мужчин кричали и кричали, чтобы получить шанс вылить последнее ведро. Ники поняла, что они действительно хотели, чтобы она была единственной.

Хозяин заведения не мог их удержать, и в конце концов, несмотря на хаос, на сцену выстроились около дюжины мужчин, желающих бросить в Ники последнее видимое ведро. Хозяин аттракциона спросил, не возражают ли они, чтобы у них была другая модель и они удвоились, чтобы вылить на них лишнее ведро воды, но у толпы не было ничего подобного, и люди толкались друг к другу, чтобы собраться с силами. внимание настоятеля, когда он выбрал счастливчика, который на самом деле бросил ведро, которое Ники было «должным».

«Послушайте, ребята», - бормотал он, наслаждаясь каждым моментом, когда в его сторону тянутся деньги, - «у неё не может быть на одиннадцать вёдер больше, чем у других! 

Его акцент сохранился, а дикция значительно улучшилась. Ники заметила, что он тоже ведёт мяч!

«Я мог бы дать всем девушкам то, что они хотят!» - крикнул один мужчина сквозь шум толпы. - «Я даже разденусь, чтобы получить шанс бросить в неё один, но мне нужно обещание от неё взамен!»

Толпа сумела стать ещё более шумной, и Ники улыбнулся этому предложению, в то время как остальные девушки смотрели на неё с завистью.

«Я могла бы тебя быстро обнять», - предложила она, наклоняясь к микрофону.

«Я отведу тебя на ужин!» предложил другого человека, и вскоре все они присоединились к победившей группе, предлагая угощение в обмен на то, что они бросили ведро.

«О, пусть они все попробуют!» - вздохнул в конце Ники, и глаза конферансье заблестели.

«Леди и джентльмены!» - прогремел конферансье, подняв визг из-за обратной связи: «Юная леди предложила позволить им ВСЕМ попробовать! Чего ты думаешь?»

Хор криков и свистов поднялся ещё на несколько децибел, и Ники надула губы на первого человека в очереди.

Вёдра были поспешно наполнялись за ограждением, а затем каждый парень по очереди подошёл, давая Ники основательно отмокнуть, одновременно показывая своим маленьким группам друзей. Каждый из них старался изо всех сил, чем предыдущий, внушить Ники чувства, которые они испытывали к ней, покачивая ногами или делая другие наводящие на размышления движения или замечания. Ники почти испугалась реакции, которую она получала - её обычное состояние ума на таких мероприятиях заключалось в том, чтобы стоять сзади и пытаться уклониться от сцены, чтобы избежать внимания.

«Чертовски приятно видеть, как они все затыкают мне рот!» - подумала она про себя и приятно кивнула, когда ей на грудь опрокинули ещё одно холодное ведро воды.

«Это превращается в конкурс мокрых футболок и шорт», - пошутила она про себя и повторила это следующему мужчине, несущему ведро с водой.

Он улыбнулся ей, не отрывая глаз от её груди, и вылил ведро, полное холодной воды, в туловище и ноги Ники. Мужчина был так очарован результатами своего броска, что задержался, наблюдая, как вода капает с одежды Ники на очень мокрый пол сцены, и бормотал себе под нос.

Пока он стоял, сопротивляясь призывам публики отойти в сторону, чтобы они могли видеть его работу, Ники с глухим стуком спускалась вниз на землю.

«Что я делаю?» - спросила она себя и обернулась, чтобы задать Лили тот же вопрос.

«Посмотри на меня! Ты втянула меня в это, ты можешь меня вытащить!»

«Что случилось, драгоценная?» - спросил хозяин киоска, бросившись вперёд при виде звёздного аттракциона его карьеры, готовящегося покинуть сцену. - «Ты не можешь прямо так уйти сейчас, мы должны насчитать очки!»

«Мне холодно и мокро, и я хочу домой, - хмуро посмотрел на него Ники, - вам лучше сделать это быстро!»

«И это ещё не всё», - добавила она про себя, недоумевая, зачем ей понадобился туалет так скоро после прошлого раза. «Вероятно, это как-то связано с водой, покрывающей меня», - подумала она, думая, что, надеюсь, она снова исчезнет, когда она высохнет.

«Не то чтобы это было так уж плохо, конечно», - почти сказала она вслух, но вместо этого закашлялась, осознав свою глупость.

«Сейчас», - отозвался хозяин заведения, и его глаза снова заблестели. Он вернулся к микрофону. - «Дамы и господа, - начал он, - а теперь о судействе!»

Из толпы раздалась какофония свистящих возгласов.

«А теперь слушайте внимательно, если хотите знать это!»

Несколько душ в толпе успокоили самых шумных мужчин.

«Каждый, кто наблюдает, может отдать один голос, позвонив по номеру кон**естанта. Не ковать, один слева, пять справа. Готовы? Вперёд!»

Немедленный рёв оглушил большинство из тех, кто стоял впереди толпы, не оставив ни у кого сомнений относительно желаемого победителя: Ники слышал только «Пятёрку», которую кто-то крикнул.

Когда толпа постепенно перестала многократно называть номер Ники, тихий голос закричал: «Два!» из глубины толпы, вызывая у всех смех. Преступник смущённо посмотрел на девушку со вторым значком, но был рад получить ответ подмигнуть.

«Я не поймал!» закричал держатель заведения. - «Можете ли вы попробовать ещё раз?»

Снова толпа взорвалась криками, отвечая с такой же силой, хотя и немного быстрее.

«Прошу прощения, господа», - сказал конферансье, доит толпу, - «Мы попробуем ещё что-нибудь ... Как насчёт ...» его глаза заблестели, «каждый человек может проголосовать, поставив перед ним ведро из десяти литров. каждый ... участник. Давай, один голос - возражаю, иначе!»

Толпа двинулась вперёд, чтобы наполнить ещё влажные вёдра серебряными монетами. Аномально большое количество людей, казалось, направлялось к ведру Ники, ей казалось, когда она наблюдала за происходящим.

«Ну, ребята!» - закричал хозяин в микрофон: «Прекрасная леди, которая выиграет, получит половину своего ведра, а я - всё остальное. Попробуйте немного».

Остальные девушки подзывали толпу вперёд и указывали на свои вёдра, жестами требовали денег и делали вид, что предлагают взглянуть на ноги или живот в обмен на большее количество голосов. Ники стояла и смотрела на них и на толпу вокруг в каком-то оцепенении.

Ведро Ники уже было заполнено множеством монет - от предложенных десяти пенсов до фунтовых монет и даже нескольких банкнот.

«Похоже, ты выиграешь это!» - произнесла Лили, наклоняясь, чтобы прошептать ей, когда Ники, наконец, стала присоединяться к процессу приглашения голосов, подтягивая верх к бюстгальтеру, чтобы парень махал ей пятёркой. Она хихикнула, когда он положил её ей в ведро, а затем достал десятку, желая большего.

«О нет, приятель!» - сказала она ему, помахивая пальцем. - «Я не пойду дальше!»

Она была рада, что он всё равно бросил записку, несмотря на дискомфорт от того, что ей было холодно и ей нужно было скорей поссать.

Вскоре владелец киоска поманил последних нескольких зрителей сделать свой выбор и снова встал.

«Я могу сказать тебе прямо сейчас, что ...» - повернулся он и поднял брови, глядя на Ники.

«Ники», - сказала она ему, когда поняла, что действительно была объектом желаний мужчин.

«... Никки выиграла это, честно и справедливо! Нет сомнений. Остальные даже близко не подошли - извините, девочки!»

Толпа сочувственно загудела, а затем вернулась к своим поздравительным воплям в честь победительницы Ники. Та прыгнула от радости, но вскоре успокоила своё волнение - прыжки совсем не повлияли на её мочевой пузырь, хотя она не особенно отчаялась, она не хотела ухудшать ситуацию быстрее, чем это могло бы стать естественным.

После недолгого ожидания, пока деньги были распределены между Ники и владельцем прилавка, что, по мнению Ники, несколько неравномерно, хотя она и избегала придирок, чтобы поскорее уйти, Ники и Лили покинули аттракцион и встали, размышляя, что теперь делать.

«Думаю, с меня хватит на этот раз», - ясно дала понять Ники, тайком перескакивая с ноги на ногу, пытаясь скрыть своё беспокойство от Лили. Она всегда ёрзала, когда ей нужно было в туалет, с тех пор, как она была очень молода. Её мать однажды отругала её за это, сказав, что глупо показывать людям, что ей так нужно в туалет. Ники ответила, как всегда, когда её спрашивали, нужно ли ей сделать пи-пи, отвечала, что она не хочет писить, и её мать ошибалась. Она вспомнила, что часто говорила это, буквально держась за себя, чтобы удержать мочу внутри. Однажды она просто пыталась скрыть влажное пятно на своих шортиках, держась за пятно руками, в то время как мама отчитывала её за демонстрацию своего позора, и она возражала против неправильности предположения своей матери. Она поняла, что должна сосредоточиться на разговоре, чтобы не «думать», что её мочевой пузырь становится полнее.

«Хотя, в конце концов, мне это действительно понравилось. Это действительно открыло мне глаза. Так много людей хотели меня! Почему они это сделали?»

«Почему бы нам не пойти в ночной клуб, чтобы отпраздновать вашу вновь обретённую уверенность, вы заработали ночь на плитке», - отказалась отвечать Лили на столь очевидный вопрос.

«Я могла бы просто сделать это в пятницу вечером. Два дня до моего первого визита в ночной клуб, ничего себе», - сказал Ники в изумлении.

«Это очень раскрепощает, демонстрируя своё тело, не так ли. Это не моя обычная позиция, как ты понимаешь», - сказала она довольно обвиняющим голосом. Её подруга Лили вела себя прямо невинно.

«Может быть, я пойду одна вечером в пятницу, чтобы держаться подальше от любых неприятностей, в которые ты могла бы меня втянуть».

Лили ответила, пытаясь невинным голосом: «Милая маленькая я? Какие ещё проблемы? Что ты имеешь в виду?»

Ники направилась к своему дому, а Лили сновала рядом с ней, как краб, пытаясь удержаться между Ники и выходом.

«Не отпускай Ники, есть ещё много чего посмотреть».

«Я хочу. Может быть, мне стоит потрудиться завтра, чтобы подготовиться к понедельнику. Хех, я не чувствую почти такого беспокойства, знаешь ли, имея это небольшое повышение эго. Скоро я стану такой же влиятельным в моей работе, как и ты в своей, эта встреча с Эндрю в понедельник может оказаться лучше, чем я ожидаю. Я буду противостоять ему ... Вот что я тебе скажу, я лучше буду трезвой. потом после вечера пятницы!»

Девушки хихикали одан перед другой, и ещё немного поболтали о том, что Ники выйдет в свет.

«Надень что-нибудь потрясающее, тогда ты обязательно потянете», - посоветовала Лили. - «Хорошо, что у вас теперь есть своё место», - она подтолкнула Ники, заставляя её слишком быстро вспомнить о необходимости воспользоваться туалетом.

«Ой, хватит меня заводить!» - чуть не огрызнулась Ники, но ей удалось сохранить спокойствие. - «Я просто хочу пойти домой, готовая к работе».

«Ни за что, ты уйдёшь сегодня не раньне поуночи! Ты пойдёшь со мной, чтобы выпить, ты собираешься отпраздновать свою победу. Пойдём со мной».

К радости Ники, несмотря на её разговоры о праздновании, Лили пошла в направлении выхода, но затем отвернулась от своих домов и направилась к центру города.

«Куда это ты, по-твоему, идёшь?» - возмущённо спросила Ники. - «Мне кажется, что мы идём домой выпить», - неуверенно продолжала она, зная в глубине души, каким будет ответ Лили.

«Я отведу ТЕБЯ, - категорично подчеркнула она участие Ники, не оставляя Ники выбора, - к Пятнистой Курице на пару напитков», - ответила Лили.

Ники вздохнула и продолжила ковылять по дороге к пабу - чтобы казаться неохотной и при этом не раздвигать ноги слишком широко. Ники не могла прямо отказаться от прогулки с Лили, она знала, что Лили захочет узнать, почему.

«Слава неебсам, мы наконец добрались!» - воскликнула Лили, когда они вошли в паб. - «Я уже хочу писить! Почему, чёрт возьми, ты шла так медленно? Да ладно, присмотри за моими вещами минутку, не так ли?»

У Ники не было возможности возразить, когда Лили протянула ей пальто и сумку и сама скорей направилась в дамскую комнату сделать там пи-пи. Ники была почти ошеломлена обращением, которое ей оказала её подруга. Она просто ушла без всяких просьб или благодарностей. 

Когда Лили вернулась, выссавшись, то Ники уже стояла у бара, так что ждал, чтобы разобраться с поведением Лили - так же, как она ждала, чтобы разобраться со своим мочевым пузырём. Теперь это доставляло ей настоящие неприятности; Ники ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сильно в туалет - если бы только она могла решить эту проблему, как она поступила бы с поведением Лили, приняв **ту мочу, которую она осознала!

«Ватта у тебя есть?» - спросила девушка из бара, когда они встали плечом к плечу.

«Принесём вам бутылку вашего лучшего шампанского, пожалуйста!» - предложила Лили, но, глядя на шокированное выражение лица Ники, она изменила свой заказ на два снежка.

«Снежки? Что ты пытаешься со мной сделать?» спросила Ники. - «Я обычно пол-литра чего-нибудь - у меня никогда не возникало изысканного вкуса к напиткам».

«Просто сядь, расслабься и наслаждайся, дорогая», - Лили бросила наживку, которую так долго ждала Ники, хотя в глубине души она задумывалась, как она должна расслабиться, когда умирает от пописания.

Когда они сели за столик в углу паба, Ники начала возражать.

«Как я могу расслабиться, когда ты просто убежишь и бросишь меня посреди паба, на который уставились? Разговор об унизительном!» - начала Ники. - «Тебе просто всё равно, не так ли?»

Она не была полностью серьёзной, но поняла, что звучит очень рассерженно.

«Что, если бы мне нужно было пойти пописить? Мне просто пришлось бы скрестить ноги?»

«О, Ники, извини. Я не думала об этом - я сама едва могла дождаться, чтобы отдать тебе своё пальто, пока я бегаю писить, не говоря уже о всех этих тонкостях. Тебе пришлось бы подождать, я боюсь, потому что я был бы тем более в отчаянии - никто не мог нуждаться в этом так срочно, как я».

Ники продолжала вопросительно смотреть, заставляя Лили настаивать на поисках объяснения.

«Я ненадолго была дома с работы до того, как мы вышли, и я не думала, чтобы поссат ещё тогда, понимаешь».

Лили поняла, что это не то объяснение, которое ждала от нкё Ники.

«Что я могу сказать? Мне очень жаль. Я торопилась!»

«Ты попалась!»

Ники улыбнулась, радуясь, что она смогла сдержать насмешки, несмотря на дискомфорт. Теперь, если бы только она могла объяснить, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти поссать, а затем просто встала и подошла к той умной маленькой распашной двери в стене ... но у Ники никогда не хватало смелости признать, что ей нужно сейчас в туалет, так что просто промолчала, когда Лили снова извинилась, смеясь над тем, что она сказала, хотя она думала, что Ники был серьёзеной.

Вскоре Лили напилась после ещё нескольких рюмок, хотя Ники оставалась трезвой, потому что не могла позволить себе слишком много по двум причинам, подумала она, сидя со скрещёнными ногами, сжимая ноги вместе.

«Во-первых, - знала она, - любая жидкость может перевернуть меня через край с катастрофическими последствиями, если я не вернусь домой лостаточно скоро».

Ей не приходило в голову, что при таких обстоятельствах она могла бы смягчиться и воспользоваться туалетом, дав понять людям, что ей нужен был сейчас туалет.

«К тому же, - подумала она, напрягая свои зажатые ноги, - пьянство, неуклюжесть и потеря контроля могут привести к промоканию».

«Что ты думаешь?» - отрывисто спросила Лили, ревниво глядя на сорокалетнего парня с его женой. - «Та как-то очень глубоко сконцентрирована».

«Насчёт того, чтобы лечь спать», - ответила Ники, довольная тем, что предусмотрительно подготовила этот ответ.

«Мне нужно ...» - снова запнулась она; в тот вечер она определённо думала о другом - Лили неоднократно приходилось побуждать её продолжить предложение.

«... немного подрыхнуть», - закончила она, проявляя рассеянность.

«Да, конечно!» - поддразнила Лили: «Ты засыпаешь, пока говоришь! Тогда пойдём домой».

Девушки вышли из паба и пошли на улицу Лили, на углу которой остановились. Ники почти не могла стоять на месте, но она, как всегда, была полна решимости не дать даже Лили понять, что её мочевой пузырь сейчас сильно страдает.

«Спасибо, Ники, что встретилась со мной сегодня вечером, - начала Лили, - я скучаю по нашим девчачьим беседам с тех пор, как мы закончили школу».

Она остановилась и выглядела озадаченной.

«Прошло уже несколько лет, не так ли? Мы должны собрать всю банду, чтобы как-нибудь хорошенько отмеить встерчу. Действительно, распустили наши волосы!»

«Да, это было бы хорошо», - ответила Ники, отчаянно пытаясь закончить спокойные ночи и начать оставшуюся прогулку до дома. Если бы она шла быстро, то прошло бы десять минут.

«Но на сегодня, спокойной ночи, я действительно должен идти домой».

Она поцеловала Лили в щёку и пошла, сохраняя небольшие шаги, в том направлении, в котором она так отчаянно нуждалась.

«Пока, Ник, ещё раз спасибо!» - окликнула её Лили, а затем повернулась, чтобы пройти небольшое расстояние до своего дома.

Как только Ники больше не мог видеть Лили, она стала шагать намного быстрее и вскоре перешла на бег. Она преодолела десять минут оживлённой прогулки до пяти лет и с трудом могла поверить в облегчение от пребывания на своей собственной улице. Она вбежала в свой квартал, а затем в свою квартиру. Она умела открывать входную дверь в спешке, обычно потому, что ей приходилось помогать себе, однако редко больше, чем тогда.

Она чуть не прилетела в туалет, в отчаянии стянула с себя одежду и села, чувствуя себя почти робко, на унитазе, который был почти единственным, которым она пользовалась в жизни, чувствуя такое облегчение, когда струя мочи летела из неё и опустошила её мочевой пузырь в достаточной степени, чтобы облегчить её состояние и страдание. Боль из-за того, что её не волновал её неряшливый вид. Она очень редко пользовалась другим туалетом, кроме этого, так как не любила признаваться другим в своей потребности в мочеиспускании.

«Ааа, - вздохнула она, - мне это было нужно. Слава богу, я живу одна!»

Она также молча подумала про себя: «Я так много тренировалась в терпении в совей жизни. Интересно, могла бы я с этим справиться, если бы я привыкла посещать туалет, как только мне было нужно, как сегодня?»

