Истории Линн (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, писанье и унижение.
Автор: JJ [f]

Через несколько недель после того, как мы с сестрой помочились на джинсы под дождём, я была в парке с моей хорошей подругой Джоанной. Мы дурачились и веселились в хорошую погоду, когда Джоанна внезапно сказала мне, что нам нужно найти туалет. Она захотела писить, как и я, и она немного ёрзала. Мы пошли туда, где в парке были туалеты, вернее, были обычно.

Город явно устал от вандализма, и туалеты убрали. Джоанна согнулась от боли и сказала мне, что врял ли вернётся домой в таком состоянии. Едва она сюда добралась и собиралась писить в джинсы. Мне стало её жалко, и я сказал ей, что у неё всё получится, если она просто попытается. Слеза скатилась по её щеке, и она сказала мне, что не может пережить этого. Если она подождёт ещё десять секунд, она будет писить в штаны, что ей ещё остаётся делать?

Я сказала ей, что если это правда, она должна присесть на корточки, тогда намокнет только попа, и если она повесит на себя куртку, никто и не заметит.

Она послушала меня, села на корточки и сразу начала писить. Я присела тоже с ней на корточки и увидела струйку мочи из её неснятых джинсов.

Мне это показалось эротичным, и это меня возбудило, пока я не увидела, что она плачет. Я спросила её, в чём дело, и она сказала мне, что её мать будет ругать её за то, что писила в джинсы. Её бы посадили на час взаперти или больше. Я сказала ей, что знаю решение, и отпустила сама пописить, намочив ещё и джинсы, не снмиая их и не светя попой. Было здорово писить, пока Джоанна смотрела пристально и немного изумлённо, наблюдая мою промежность.

Когда я закончила писить, я коснулась своей промежности и помассировала её, мой оргазм стал для меня полной неожиданностью. Я, конечно, мастурбировала и раньше, но никогда не кончала так быстро, особенно когда я не касалась своего клитора напрямую. 

После того, как я спустилась с пика оргазма, Джоанна озадаченно посмотрела на меня:

«Линн, как ты поссала сквозь джинсы, чтобы избавить меня от неприятностей? Теперь у нас обеих будут проблемы!»

Я сказал Джоанна, что собираюсь сказать её матери, что намочила джинсы из сочувствия к ней. Мы ходили раньше в общественные туалеты в парке, но их закрыли. Когда мы шли ко мне домой, чтобы пописить дома, несколько мальчишек выскочили из куста и напугали её так, что она обоссала штаны. Когда мальчики начали подшучивать над ней и дразнить её, я присела на корточки с Джоанной и тоже намочила свои джинсы, чтобы утешить её. Затем я просила свою маму, которая к этому времени была в ярости, позвонить маме Джоанне, чтобы рассказать ей историю наоборот, и поблагодарить её за то, что она так хорошо воспитала свою дочь, что она так опозорила себя ради своей подруги. Таким образом, мы обе избавились бы от наказания и получили удовольствие пописить в джинсы.

Джоанна спросила меня, почему моя мама была в ярости, а также почему я сказала, что мне приятно писить в джинсы.

«Джоанна, я знаю, что это звучит странно, но было здорово мочиться на свои джинсы. Ты испугалась реакции своей матери, но ты же знаешь, что это было здорово, не так ли?»

Джоанна кивнула, немного смущённо.

«Хорошо, теперь мы признали, что нам обеим понравилось, теперь я объясню, почему моя мама будет в ярости. Сначала она подумает, что город принимает нелепые решения, а это будет ещё одно негодование. Вдруг ей тоже будет негде пописить. А во-вторых, она будет в ярости, потому что эти мальчики напугали нас двоих. Вокруг так много беспомощных девушек. Я знаю её, и это заставит её гордиться мною за то, что я заступилась за тебяс. И если я попрошу её помочь тебе, она почувствует, что может что-то сделать с ситуацией, которая её бесит. Поверь мне, она так и сделает. И твоя мама не сможет наказать тебя за то, что она хорошо воспитала тебя. Ты понимаешь? Если повезёт, обе наши матери дадут нам разрешение на то, что мы обписились в штаны, если это поможет нам избавиться от неприятностей или почувствовать себя лучше».

Мы пошли домой, и всё оказалось лучше, чем мы ожидали и надеялись. Нас не только не наказали, но и хвалили за то, что мы такие хорошие! Моя сестра гордилась моей изобретательностью и спросила нашу маму, может ли она тоже намочить штаны, как символ протеста против администарции города и резких мальчиков. Она могла бы так сделать, и вот если бы ещё моя мама тоже писила в брюки. Как протест против города!

Несколько дней спустя мы с Джоанной поговорили ещё раз обо всём, и я рассказала ей историю, которую рассказала вам в прошлый раз. Она сказала мне, подмигнув, что хотела бы однажды пойти со мной на этот концерт, а на следующий день она собиралась надеть тоже юбку в школу. В тот следующий день её трусики намокли, и я сказала, что делаю то же самое.

