Оплошность Келли
	Примечание: в этой немного увлекательной истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: Luvnoir [2022-02-20]

От переводчика: мне пришлось повозиться, чтобы найти английский оригинал этого как потом оказалось замечательного рассказа, потому что на оригинальном сайте он был с битой ссылкой. Нарочно что ли его утюкали?

Примечание: описанные события происходят ещё в эпоху Карибского кризиса, который имел место в октябре 1962 года.

Келли (Каролина) была штабным сержантом в армии США, и в середине 1960-х годов была назначена на службу в небольшой городок на юго-западе Вирджинии. Хотя у неё был статус TDY (Temporary duty assignment), который включал в себя дополнительные суточные, жалованье и оплату жилья, она не была в восторге от этого. Она была на службе с несколькими женатыми мужчинами, и, поскольку ей было всего 24 года и она была не замужем, она тосковала по клубам и собраниям USO (United Service Organizations или Объединённые организации обслуживания вооружённых сил, независимое объединение по содействию Вооружённым силам США), которые позволяли ей контактировать с подходящими мужчинами, которые обычно происходили на большой военной базе и её окрестностях.

У Келли была эффективная квартира в жилом комплексе, который был недалеко от её службы в центре города. В её многоквартирном доме было большое крыльцо, и Келли любила сидеть на крыльце в тёплую погоду, чтобы избавиться от скуки, которую она испытывала.

Однажды, когда она расселась на крыльце в белой блузке и синих джинсах, она заметила молодого человека её возраста, разгружающего машину, припаркованную перед квартирой.

«Ух ты!» – подумала она. - «Это, должно быть, новый арендатор в соседней квартире. Он также неплохо выглядит. Дела мои улучшаются».

В следующие несколько дней она позаботилась о том, чтобы она шла на службу в то же время, когда он уезжал на работу. Для того, чтобы он заметил её, она удостоверилась, что на ней была одна из её парадных форм с индивидуальным пошивом, за который она заплатила немалые деньги, когда достигла ранга рядового. Куртка была выкроена и оформлена так, чтобы подчеркнуть её грудь и тонкую талию. Юбка была очень прямой и очень соблазнительной. Её туфли были слегка приподняты на каблуке. Короче говоря, её тело ростом 167 см, весом 54 кг, выставлялось самым лестным образом каждый раз, когда он её видел.

Излишне говорить, что вскоре он пригласил её на свидание. Она заметила, что он работал много часов и у него было мало времени для праздников по вечерам, но им удалось познакомиться друг с другом и передавать привет при случайных встречах. По случаю их свидания он сказал, что накопил достаточно сверхурочных и гарантированный выходной, чтобы действительно провести вечер в городе. Всё, что ему было нужно, это кто-то, с кем он мог бы поделиться этим, а она была самой привлекательной женщиной, которую он встречал за это долгое время.

«Ух ты!» – думала она. – «Это будет здорово!»

Они начали вечер в небольшом клубе, в котором, хотите верьте, хотите нет, играла джазовая музыка. Смешанных напитков не было, но пиво текло свободно, и они оба щедро его вкушали. Затем были стейки и омары в деревенском стейк-хаусе. И пиво там тоже лилось рекой. Они вскоре остановились в пивной, где молодые пары в этом районе любили встречаться, чтобы расслабиться без живой музыки.

Келли была в военной униформе, так как у неё не было собственного гардероба, который она могла бы носить в городе. Но это была одна из её сексуально скроенных форм, и в этот вечер она выглядела особенно привлекательной. Келли не могла вспомнить, сколько раз ей приходилось извиняться, чтобы пойти в туалет после выпитого пива, но она решила, что если это будет последнее пиво, она не пойдёт снова, пока не вернётся домой. Не было никакого оправдания тому, чтобы ходить в туалет каждые пять минут. Это было не по-женски и не по-военному.

Когда её свидание подходило к концу, у неё уже были сильные спазмы мочевого пузыря. Она подумала про себя, что теперь она большая девочка и что она сможет продержаться несколько кварталов до дома. Встав, чтобы подойти к машине, она заметила, что её потребность поссать проявляется не так остро, когда она двигалась. Она подумала, что вот съест последний кусок пирога, и, по крайней мере, у неё будет достоинство сил, что ей не придётся идти в туалет бара непосредственно перед уходом, как с неё всегда требовали, когда она была ребёнком.

Но когда они добрались до машины, ей было очень неуютно из-за переполненного мочевого пузыря. Проскользнув в машину, она поняла, что в своей обтягивающей юбке она не сможет удержаться, если в этом возникнет необходимость. На самом деле она начинала понимать, что у неё не было других средств удержаться, кроме как дергаться и ёрзать. К тому времени, как машина завелась, она делала и то, и другое, и отчаяние закрадывалось в ней. Она скрестила ноги и держалась за переднее место.

«Боже мой! Я не могу теперь просить его отвести меня в туалет. Мы только что покинули этот бар. Я хочу, чтобы этот парень снова пригласил меня на свидание. Я просто не могу дать ему понять, как сильно мне хочется ссать». Она расставила ноги, когда он остановился на красный свет. Затем она снова скрестила их – только противоположная нога оказалась наверху. Затем она раскачивала ногами вверх и вниз, надеясь, что он не мог их видеть в темноте. Мало того, что её юбка стягивалась, она также начала верить, что это усиливает давление на её мочевой пузырь. Наконец свет изменился на зелёный, и они поехали.

«Пока я еду, я справлюсь с этим», – подумала она.

Он проехал ещё два квартала и остановился на другом светофоре. Господи, почему это не был зелёный свет? Это уже смешно. К этому моменту её скрещённые ноги были подтянуты как можно туже, и она раскачивала верхнюю часть тела взад и вперёд. Мало того, что ей было больно, но и всё её тело устало. Она призывала каждый мускул контролировать свой мочевой пузырь.

«Это не должно случиться. Я просто не могу этого допустить, мне просто нужно терпеть».

Загорелся зелёный свет, и они снова поехали.

«Слава богу», – подумала она.

Теперь она сидела прямо, скрестив ноги, на грани того, чтобы отпустить, когда она увидела, что он выехал на улицу, где стоял их многоквартирный дом. Когда он подгонял машину к параллельной парковке через дорогу от дома, она думала, что никогда теперь уже не доберётся до дома. Пока он парковался, она потеряла контроль и начала писить. Она почувствовала, как под её спиной образуется тёплая лужа, а руки, сложенные на коленях, мокрые от мочи, когда её скрещённые ноги выталкивали часть мочи на колени. Спереди на её зелёной габардиновой юбке появилось тёмное пятно.

За те несколько секунд, которые потребовались ему, чтобы припарковать машину, она обоссалась на себя и, наконец, восстановила контроль над своим мочевым пузырём, когда он остановился. Он подошёл, чтобы открыть для неё дверь машины, и она подняла глаза и сказала:

«Я не хочу сейчас выйти и позволить тебе увидеть меня в таком виде. Со мной авария после всего выпитого. Я не могла дождаться, когда мы приедем, и я ... я обоссалась в твою машину».

Она сказала «в машину», потому что почувствовала влажность на тыльной стороне ног и в обуви. Она была готова расплакаться, но наотрез отказалась выходить.

Наконец, она вытянула ноги и встала. Она посмотрела на себя и увидела тёмное мокрое пятно на передней части юбки, провела рукой по задней части юбки и там тоже не нашла сухого места.

«Мне очень жаль, – сказала она, – я просто не могла сдержаться. Завтра я помою твою машину. Мне так стыдно за себя. Я так прекрасно провела время, а потом это вдруг случилось. Я так смущена, что я хочу умереть или повалиться на месте».

Он притянул её к себе и сказал: «Не беспокойся об этом. Никто не знает, кроме нас двоих. Мы сделаем это нашим секретом. Нам лучше проникнуть внутрь, чтобы ты могла привести себя в порядок. У меня есть ещё бутылка виски… Мы пойдём к тебе или ко мне?»

«Ко мне», – сказала она, когда почувствовала новую непреодолимую волну давления на мочевой пузырь. Когда он помог ей войти в дом, она снова отпустила мочу и промочилась в подъезде дома, заодно пропитав полностью всю переднюю часть своей юбки.

Она решила, что намочиться было не так уж и страшно. Особенно после того, как он помог ей принять душ и одеться в её отличное нижнее кружевное бельё, которое она потом сняла.
