Примерочная

Автор: Элизабет [F]

Привет, меня зовут Элизабет, я из Англии, мне нравится этот веб-сайт, и я часто захожу, чтобы прочитать последние истории и посмотреть фотографии. Я не лесбиянка, но меня заводит женское отчаяние; в любом случае я должна была рассказать кому-нибудь, что случилось со мной сегодня ...

Я люблю играть в игры и попадать в безвыходные ситуации на публике, я всегда жду, пока я уединюсь в собственном доме, прежде чем отпустить, возможно, в узких брюках или джинсах или без одежды в вaнне или душевой. Ну, сегодня всё было немного по-другому, я ходила по магазинам в длинной юбке и свитере, наверное, просто случайно; и я действительно чувствовала себя изрядно наполненной. Я ведь много выпила и не могла вспомнить, когда в последний раз я ходила в туалет. Я хотла потерпеть как можно дольше, так как магазины скоро закрывались, а времени у меня почти не оставалось ... честно говоря, я думала, что смогу потерпеть. Я была в магазине под названием Next («СЛЕДУЮЩИЙ»). Для вас, неместных, это немного более дорогой магазин женской одежды, и этот конкретный магазин был новым и открылся только на этой неделе.

Он был действительно большим, и я была очень вовлечна в выбор хороших вещей на Рождество, в любом случае я этого не осознавала, но я как бы немного покачивалась, когда гуляла по магазину со всеми своими сумками и одеждой, чтобы примерить. И когда я наконец добралась до очереди в раздевалки, я меня была немного в плачевном состоянии. У меня действительно болел живот; Я не думаю, что когда-либо позволяла этому зайти так далеко раньше ... в любом случае я пошла в раздевалку, но мне было действительно трудно переодеться, и когда я наклонилась, чтобы снять обувь, мне было страшно вставать, и случайно я пошла ссать прямо там.

Я восстановила самообладание, но затем в некоторой панике я поняла, что у меня нет возможности подождать минут десять, чтобы заплатить и вернуться в машину или куда-нибудь, куда я могла бы пойти, а потом это случилось. Моё тело, казалось, толкнуло немного моей мочи. И я не могла остановить это, но как только это произошло, я просунула руку между ног и сумела взять себя под контроль. Я чувствовала, как это возвращается, и я зналп, что я готовп описиться ещё раз, поэтому я присела в углу кабинки и попытался отодвинуть трусики в сторону, но было слишком поздно ... моя моча вылетела так быстро и шумно, Я знаю, что тот, кто сидел рядом со мной, мог слышать это. Моча заливал мои трусики на пол с ковром.

Мне удалось остановиться, пока не вышло слишком много, и я быстро выбралась оттуда, оставив свои покупки на другой раз. Я очень быстро добралась до машины, снял трусики на автостоянке, оставив их на полу, и села в машину. У меня были салфетки, и я немного подмылась, но я всё ещё хотела писить. Я думала, что собираюсь намочить автокресло всю дорогу до дома, и почти сделал это, но когда я приехала домой, я вышла из машины у своего дома, я просто отпустила. Это было так хорошо, на другой стороне улицы были люди дорога, но мне было безразлично, и я продолжала лить прямо до входной двери, оставляя огромный след на моём пути ... и идя через дом. Когда я наконец вошла в туалет, я думала обо всей ситуации и не смогла не довести себя до оргазма, к тому же мокрого ...

