Умышленное терпение!
	(26-30 лет участница)
Автор: Удалённая [2022-08-29 f]

Мне нравится публиковать рассказы, описывающие моё отчаяние, когда мне хочу писить, так что поехали!

Этим утром я пописила около 9 утра. После этого я выпила большой стакан воды и два больших стакана колы. Около 11:30 я начала хотеть писить, но проигнорировала это и пошла гулять с моими подругами. В ресторане обслуживание еды было медленным, поэтому я выпила два стакана сладкого чая (который сразу проходит через меня в мой мочевой пузырь). К тому времени, когда я вышла из ресторана в час дня, мне стало очень плохо. Сейчас время 1:50 дня, и я в отчаянии, 8 баллов по десятибалльной шкале.

Я корчусь на сиденье и скрещиваю ноги, чтобы как-то удержаться. Ещё не брызнула, но это приближается! Я пойду подажуй  за водой, чтобы мне было ещё хуже;)

Ходить было тяжело, но возможно. При наливании воды мне пришлось сжать ноги вместе, чтобы не протекать. Я выпила маленький стаканчик, потому что хочу как можно дольше растянуть это чувство.

2:30 А.Х. У меня только что начался приступ кашля, и мой мочевой пузырь болит. Я также немного сдала.

3:00 Регулярные спазмы мочевого пузыря, боже, идёт ещё один, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствую эти сладкие чаи!

4:45 О-о-о, я хочу ПИ-ПИ, я трещу по швам! Мой мочевой пузырь такой твёрдый, что я даже не могу полностью сесть.

5:00 У меня одна рука зажата в промежности, и когда прибывают волны, мне нужны обе, я не уверена, сколько ещё я смогу продержаться! О нет, вот оно ...

О Боже! Я только начала писить, в смысле выпускать, и еле сдерживалась ...

5:15 как раз когда я собиралась сдаться, мой парень уже дома, так что мы собираемся немного повеселиться!

Окончательное число - то, что я терпела примерно до 18:30. Когда вошёл мой парень, я была в таком отчаянии, что даже не могла говорить, но он знал, что не так, потому что я делаю это ТОЧНО :)

Он стоял позади меня, держа меня за руки, и чувствовал, как я дёргаюсь и извиваюсь и подпрыгиваю против него. Поскольку я не могла использовать свои руки, я делала ОГРОМНЫЙ танец нетерпения, наклоняясь, сгибаясь пополам и подтягивая ноги вверх, скрещиваясь, подпрыгивала и стонала. Затем он отвёл меня в вaнную комнату и заставил раздеться, что было НЕВЕРОЯТНО тяжело. Мы стояли в душе (я снова была к нему спиной), и он протянул руку, сказал мне держаться так долго, как я могла, и надавил на мой мочевой пузырь. Я продержалась всего около десяти секунд, а потом вы можете догадаться, что потом произошло!

Облегчение было потрясающим :)

Я всё время часто терплю, и у меня будет ещё много историй, чтобы рассказать, так что продолжайте проверять меня!

