Две туристки в СССР (часть 4)

Автор: Франсин [2022-03-28]

Глава 4. Допрос

Прошло почти три часа с тех пор, как Ирма была в кабинете Василия. С тех пор, как она покинула то место, ей разрешили выпить воды, даже сказали выпить много воды. Ей не давали еды, но не то чтобы она была голодна. Теперь она была обнажена, её одежда была где-то запечатана в коробке, её лицо было очищено от макияжа, её волосы были растрёпаны и в беспорядке, её руки были в наручниках за спиной, и она стояла в ожидании в кабинете. Она чувствовала себя ужасно безоружной и униженной, она устала стоять, и её полный мочевой пузырь просил плакал об облегчении, в котором ей было отказано.

Дурв на мгновение вышел из комнаты, закрыв дверь. Он проинструктировал её оставаться на месте. Через минуту он вернулся. Он оставил дверь открытой, и через дверной проём на неё посмотрели двое мужчин снаружи.

– Сейчас же, – скомандовал он ей, – Пошли!

Он указал на дверь и провёл её через неё.

Её вели обратно по коридору, по лестнице, затем по коридору на первом этаже, вплоть до кабинета, где Василий ранее её допрашивал. Ей приходилось ходить босиком, обнажённой, на виду у множества людей, которые стояли вокруг. Наконец её проводили в кабинет Василия. Дурв вошёл с ней и закрыл за ней дверь. Василий сидел за своим большим деревянным столом, а рядом сидел помощник в форме. Ирму поставили стоять перед столом.

Василий коротко поговорил с Дурвом по-русски. Он посмотрел на обнажённое тело Ирмы, ничего не упустив. Минуту или две он заставил её стоять там, пока сам просто смотрел в тишине.

Затем он заговорил с ней на своём лучшем английском.

– Мисс Брэдли, вы действительно выглядите немного иначе, чем во время своего предыдущего визита. Надеюсь, с вами не обошлись слишком жёстко.

В её глазах были следы слёз, в глазах, которые всё ещё отражали несколько сдержанный вызов.

– Зачем вы так со мной поступили? Вы заставили меня снять одежду, ваши люди сфотографировали меня без одежды, а теперь – вы держите меня голой! И они не разрешают мне пользоваться туалетом! Вы будете пытать меня? У вас нет абсолютно никакого права на это! Я американка …

Василий перебил её.

– Мы знаем, кто вы, мисс Брэдли. Фотоснимки являются обычным делом при предъявлении обвинений. Мы должны иметь возможность точно идентифицировать вас для любых будущих судебных разбирательств. Прошу прощения, если вы сочтёте это неприятным, но мы считаем это просто необходимым. Фотографии будут показывать, есть ли у вас какие-либо физические отметины типа родинок или признаки травм. Мы намерены очень чётко заявить, что вам не было причинено вреда.

– Почему мне не разрешено пользоваться туалетом? Я спросила, но ваши охранники не позволяют мне!

– Вы хотите сказать, что чувствуете потребность в физическом облегчении? – спросил Василий, как бы не подозревая о её состоянии.

– Да! Мне очень дискомфортно. Вы позволите мне? – спросила Ирма нервно и торопливо.

– Разрешить вам что? – спросил Василий.

– Разрешите воспользоваться ванной, то есть туалетом!

– Что именно вам нужно там делать? – поинтересовался Василий, явно затягивая дело.

– Должна ли я объяснить вам это? Что, по-вашему, мне нужно?

Ирма возмущалась и раздражалась всё сильнее. Василий ничего не ответил на это. Он ждал её следующего комментария.

– Мне нужно поссать! У меня полный мочевой пузырь! Меня заставили пить воду. Это то, что вы хотели услышать от меня?

Василий улыбнулся.

– Это полезно, когда вы честны с нами. Я понимаю, теперь чего вы хотите. Мы тоже хотим кое-чего, и я надеюсь, что вы и дальше будете честной и открытой. Если вы готовы обсудить вопросы, которые у нас были ранее, мы можем продолжить. Я считаю, что иногда полезно, если мы чётко понимаем потребности друг друга и открыты друг другу. Я знаю, что у вас есть некоторые потребности, но я должен попросить вас сдерживать эти потребности немного дольше, пока мы займёмся другими вопросами. Я могу заметить, что вы, так сказать, немного более открыты.

Он сделал паузу, затем продолжил?

– Ваша одежда будет возвращена вам в надлежащее время. В настоящий момент мы оставляем вас без одежды, поэтому вы не скрываете ни одного из своих физических свойств от нас. Возможно, это побудит вас не пытаться скрыть какие-либо другие вопросы. Если вы будете так же открыты в нашем обсуждении, как и в своём физическом состоянии, мы сможем прояснить эти вещи довольно скоро. Ваше физическое облегчение тоже должно подождать, но мы разрешим вам облегчиться в подходящее время.

Ирма заметно поёрзала. Она даже немного вспотела. Её дискомфорт был очевиден и всё нарастал. Её полный мочевой пузырь оказывал не просто неудобство, он начинал причинять боль. Она попыталась сжать ноги вместе, но это мало помогло. Ей дико хотелось облегчиться.

Василий продолжал расспрашивать её о сделках, которые она могла бы совершить с принесёнными ею деньгами. Он тщательно выяснял, пытаясь узнать, где же она приобрела иконы. Ирма была внутренне взбешена; вела себя внешне вызывающе. Ей неимоверно хотелось спрятаться от взглядов мужчин, допрашивающих её, но ещё больше ей хотелось облегчить хоть немного боль в ноющем мочевом пузыре.

Через несколько минут она выпалила:

– Если вы не разрешите мне воспользоваться туалетом, у вас на полу будет лужа! Я больше не могу терпеть!

Василий просто прекратил свои вопросы и какое-то время молча смотрел на неё.

– Я думаю, мисс Брэдли, это было бы крайне неразумно с вашей стороны. Если вы не можете должным образом контролировать функции своего тела, мы можем вывести вас на улицу, где вы сможете продемонстрировать своё тело и его функционирование перед всеми, кому не всё равно. Подождём, пока вы не разовьёте должное количество дисциплины и сдержанности.

– Да вы не посмеете! – жёстко ответила Ирма.

– Продолжим вопросы? – как ни в чём не бывало спросил Василий.

– Вы не можете относиться ко мне так! Я американка! Я отказываюсь отвечать на ваши вопросы, пока вы не позволите мне как следует облегчиться! Вы не можете …

Василий оборвал её речь, сказав Дурву несколько слов. Он жестом приказал двум мужчинам вывести её.

Дурв грубо повернул её и вытолкнул за дверь. Он повёл её по коридору. Двое охранников быстро присоединились к нему, держа её за руки. Они направились к внешней двери.

Внезапно Ирма поняла, что они действительно выводят её на улицу. Она кричала своим похитителям: «НЕТ, НЕТ. Не выводите меня туда – пожалуйста !! Позвольте мне вернуться в кабтинет – я как-нибудь сдержу себя – только не выводите меня туда!»

В её сознании ей представилось видение, как её выталкивают на улицу обнажённой, а там, вероятно, ждёт толпа мужчин. Она не представляла, как можно ещё дольше сдерживать мочевой пузырь, но была уверена, что совсем не хочет, чтобы её вытесняли на улицу.

Дурв, казалось, понял. Он остановил двух охранников. Он грозно погрозил ей пальцем, как бы показывая «только один раз!» и повернул её к кабинету, из которого она вышла.

Они снова вошли в кабинет, где сидел Василий. Он улыбнулся ей.

– Вы решили с нами сотрудничать? – спросил он.

Всё, что она могла сделать, это кивнуть головой.

– Готовы ли вы признать незаконный обмен денег? – спросил он её многозначительно.

– Мы действительно обменяли немного долларов на улице, – начала она со слезами на глазах, всё её тело дрожало. Василий тогда задал ей ещё несколько вопросов, которые она как-то смутно поняла. Она просто кивнула.

– Я думаю, вы, должно быть, чувствуете жажду и хотите сейчас пить, – сказал ей Василий, сделав несколько записей по поводу допроса. – Принесите ей воды!

– Я вовсе не хочу пить – мне не нужно пить – просто, пожалуйста, дайте мне пописить!

Она чуть не заплакала, у неё были слёзы на глазах и сорванный голос.

Через мгновение вошёл охранник с графином воды. Василий жестом приказал передать его ей.

– Выпить всё это! – скомандовал он. – Я подготовлю для вас заявление, которое вы должны подписать. Это займёт, может быть, полчаса. Вы не должны расслабляться, пока не подпишете его! Как только это будет сделано, мы позволим вам выпустить выпитую воду. А пока вы должны стоять там и терпеть!

Он начал выходить из-за стола, неся какие-то бумаги.

– Не думаю, что смогу удержаться ещё хоть пять минут – просто не смогу! – довольно слабо запротестовала она.

– Тогда, – проинструктировал Василий, – я попрошу своих людей помочь вам. И вы выдержите!

Он был довольно твёрд. Один из двух мужчин немедленно положил руку на её гениталии, сжав губы. Она с протестом посмотрела на него, затем опустила глаза. Она знала, что его рука не полностью помешает её мочевому пузырю высвободиться, но вторжение в то, что осталось от её личной жизни, было лишь ещё одним ужасным оскорблением.

Второй охранник поднёс к ней графин. В нём была трубочка, чтобы она могла брать воду, не используя руки. Она взяла трубку в рот и стала пить воду. Казалось, пройдёт вечность, пока графин не опустеет. Её живот снова стал раздутым; и она не могла представить себе пыток, которые ожидали бы её растянутый мочевой пузырь, если бы она быстро не почувствовала облегчение.

Она стояла, сжав ноги, как только могла, её охранники попеременно держали её гениталии закрытыми. Её руки всё ещё были скованы наручниками. Её тело дрожало и вспотело от стресса. Её груди задрожали. Минуты медленно шли. Её живот болел от груза внизу, боль в измученном мочевом пузыре усиливалась с каждой минутой.

Наконец вернулся Василий с тщательно напечатанной бумагой в руках.

– Готовы ли вы признать своё нарушение валютного и таможенного законодательства? – быстро спросил он её.

Ей было всё равно. Она не знала, что написано в бумаге. Ей просто нужно было избавиться от нестерпимой боли внутри неё. Она кивнула. Он снял с неё наручники, затем протянул ей ручку, указав рукой место в документе, где она должна была подписать. Она попыталась написать своё имя, её рука дрожала.

Василий протянул готовый документ.

– А теперь, полагаю, вам нужно немного облегчения.

По его приказу охранник взял уже пустой графин и держал его между её ног, раздвигая их рукой.

– Вы можете слить выпитую воду в ёмкость!

Василий проинструктировал её. Все мужчины внимательно наблюдали.

Ирме потребовалось несколько мгновений, чтобы заставить свои мышцы расслабиться, но вскоре моча начала литься из неё потоком. Она попыталась немного согнуться и сесть на корточки, но охранники удерживали её вертикально. Содержимое её мочевого пузыря вылилось в графин, громко разбрызгиваясь. Она подняла голову, её глаза были почти закрыты. Унижение было таким, что она не хотела видеть своих зрителей. Тем не менее, облегчение, которое она постепенно начала ощущать, было величественным. Ужасная боль в мочевом пузыре сразу прекратилась. Наконец Василий скомандовал ей: «Стоп, полно, хватит!»

Немного потрясённая, она сжала сфинктер, чтобы перекрыть поток. Это было нелегко или тяжело, но она справилась. Её мочевой пузырь не был пуст, но в нём было намного комфортнее, чем раньше.

Василий дал инструкции по-русски, затем поговорил с Ирмой.

– Мне жаль, что вы так медленно с нами сотрудничали. Я надеюсь, что вы доставите нам меньше хлопот в будущем. На данный момент вы пробудете здесь сегодня вечером. Утром вы присоединитесь к некоторым другим заключённым, которые будут извлекать уроки в сотрудничестве . Не усложняйте нам задачу и хорошо усвойте урок. Если вы не доставите хлопот, то сможете уехать отсюда через несколько дней. Если нет … – он позволил ей угадать остаток предложения.

Ирма предполагала, что после подписания заявление ей вернут одежду. Она ошибалась. Её провели через холл, где на неё смотрели разные мужчины и женщины, а затем спустились по ступенькам в подвал. Она увидела ряд камер, некоторые из которых были заняты, а некоторые пусты. Её отвели к камере в конце коридора и ввели внутрь.

В камере была раскладушка с грубым матрасом, умывальник с одним краном и, благословение всех благословений, унитаз. Ей бросили одеяло, и дверь за ней закрыли и заперли.

Она сразу же накинула на себя одеяло. Посмотрев, что никого нет рядом, она использовала туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она затем упала на койку, гадая, что будет дальше. Примерно через час женщина подошла к двери её камеры, открыла в ней небольшое отверстие и протянула ей поднос. Она приняла его и осмотрела. Было несколько кусков чёрного хлеба, баланда, а также чашка тёплой воды.

Качая головой, глядя на тюремную еду, она съела большую часть еды, затем упала в изнеможении на койку и накинула одеяло на своё тело.
