Продажа автомобилей в чрезвычайных условиях

Автор: Вероника [F]

Мне пришлось продавать свою старую машину, симпатичный маленький Рено, потому что я хотела купить новую. Я сделала несколько фотографий, написал об этом что-нибудь приятное и разместила на интернет-сайте, чтобы продать.

Реакции не было, потому что правительство разработало проект по стимулированию рынка новых автомобилей, поэтому я был рада, когда днём мне позвонил на работу один мужчина и сказал, что он, вероятно, купит мою старую тачку, если она будет такой же хорошей, как я расписала. Проблема заключалась в том, что он хотел встретиться со мной как можно скорее, и я должна была поработать ещё как минимум три часа, как мне показалось, глядя на мою таблицу, и мне нужно было ехать домой почти час.

Я описала ему проблему, и он предложил сделать другое место встречи, а не мой дом, чтобы не тратить слишком много времени на его поездку ко мне. Он спросил, знаю ли я большой мебельный магазин в пригороде города, и спросил, может ли автостоянка магазина стать местом встречи. Я согласилась в надежде продать старую машину, и постарался работать как можно быстрее.

Через два часа я обнаружила, что не успеваю выполнять всю работу, которую должна был сделать за день, и попыталась разобраться с неотложными задачами, чтобы выполнить их побыстрее и затем уйти с работы.

Несмотря на это, я не успевала закончить. Мне пришлось проехать мимо автомойку, потому что машина была в порядке, но я думал, что свежевымытая блестящая машина может быть продана лучше.

Поэтому я не поехала в пригород, чтобы посетить заправочную станцию с автомойкой и туалетом. Я последний раз была в туалете ещё до обеда и выпил много кофе днём в надежде, что это ускорит мою работу.

Рядом с мебельным магазином я увидела заправочную станцию с автомойкой и припарковалась прямо напротив автомойки. Мне пришлось зайти на станцию, чтобы купить бельё и попросить ключи от туалета. Я взглянула на свои часы и увидела, что действительно опаздываю на встречу с покупателем, и решила сначала помыть машину, затем отыскать автостоянку мебельного магазина, и, если ещё оставанется, я зайти в туалет поссать до встречи. Я получила чип на мытьё машины и прогнала машину через мойку. Чтобы помыть машину, потребовалось всего пять минут, так что у меня были хорошие шансы добраться до места встречи достаточно рано, чтобы воспользоваться туалетом, что стало более актуальным, пока я смотрела на свою машину под брызгами воды.

Может, парень тоже немного опоздает.

Я подъехала к автостоянке, и у входа стоял мужчина, и я была уверена, что он был возможным покупателем. Когда он увидел меня, он подал мне несколько сигналов, и поэтому я была уверена, что так и есть, а также уверенная, что у меня не будет возможности сходить в туалет в следующие двадцать минут. Мысли о том чтоб поссать теперь прочно вошли в мой мозг

Мы поприветствовались, и он обошёл машину, чтобы посмотреть, всё ли так, как я сказала ему раньше. Он вёл себя так, словно был знатоком автомобилей, и всё время трепал языком. Я стояла возле своей пока ещё машины, осторожно постукивая с ноги на ногу, чтобы сдержать растущее желание пописить. Через некоторое время он попросил меня открыть капот, чтобы он мог посмотреть на двигатель.

Я подошла к крышке и открыла её, и мне пришлось нагнуться, чтобы нажать на ручную передачу. Наклонение плохо сказалось на моём мочевом пузыре, и мне было трудно опускаться до такой степени, что я присела на корточки, чуть не поддавшись искушению опереться на пятку.

Это было хорошо, и я проождала несколько секунд, пока снова не встала. Теперь стоять стало крайне неудобно. Когда я сидел на корточках, мои брюки были не на своём месте, поэтому мне пришлось возиться с поясом, чтобы подтянуть его, как это было раньше. Но всё равно мне было неудобно. Мужчина закрыл капот и спросил меня, разрешу ли я ему проехать небольшое расстояние. Я согласилась и села на пассажирское сиденье.

Он завёл двигатель и поехал. Стоять было плохо, но сидеть было пыткой. Пояс моих брюк был таким узким, что с силой врезался в область мочевого пузыря. Мне пришлось подёргаться, чтобы найти лучшую позицию.

Минут через десять я поняла, что этого больше не происходит, и мне пришлось попросить его где-нибудь остановиться.

Но затем он сказал, что этого достаточно и он обратится при следующей возможности, и поэтому я должна подождать. Я обнаружила, что извиваюсь всё больше и больше, и мой мочевой пузырь теперь вовсю пульсировал. Мне пришлось расстегнуть пояс, чтобы не давил. Я незаметно расстегнула пояс и почувствовал огромное облегчение. Но за одну-две минуты мой мочевой пузырь заполнил дополнительное пространство, и молния действительно натянулась. Я сунула одну руку в карман, чтобы немного зажать себя между ног. Мне очень сильно хотелось ссать.

Мы вернулись на стоянку, и там он остановил машину. Потом он заговорил о цене. Я больше не могла сконцентрироваться, теперь уверенная, что просто не могу больше сдерживаться, и прервала его, чтобы сказать ему, что мне нужно сначала воспользоваться туалетом.

Конечно, я не могла пустить его к машине с ключами от машины, и поэтому умоляла его подождать снуржи, пока я вернусь. Он согласился и вышел из машины. Я тоже открыла дверь, и даже это небольшое движение причиняло мне боль. Я встала и попыталась выпрямиться. Мне пришлось зажать одну руку между ног, когда я выпрямилась, но я быстро убрала её, затем он обошёл машину и протянул мне ключи. 

Каждая секунда казалась вечностью. Я взяла ключи и увидела, что его глаза нашли мой расстёгнутый пояс. Он посмотрел на меня, и я сказал ему, что я действительно очень хочу ссать, и затем попыталась застегнуть пуговицу. Я не могла ходить по парковке в незастёгнутых джинсах, поэтому очень старался, но это было трудно до невозможности. Мой мочевой пузырь не поддавался, и если бы я надавила сильнее, я бы его не удержала, поэтому я шла вот так, стягивая юбку, чтобы прикрыться.

Я прошла метров 50, пока мне снова не пришлось останавливаться. Для прохожих я выглядела так, как будто отыскивала свою машину, что они не обращали на меня внимания. Но мне пришлось засунуть обе руки в карманы, чтобы сохранить контроль.

Я чувствовала, что не доберусь до входа в туалет. Каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь трястись и колебаться, и с каждым толчком я чувствовала, как мои мышцы немного срабатывают. У меня была полнейшая паника, что внезапно мои мышцы поддадутся, и я начну писить в штаны. Пришлось высовывать руки из карманов, чтобы снова надеть джинсы, потому что ходьба их немного стягивала. Поэтому я с силой подтянула их, чтобы усилить давление между ног. Теперь прохожие наверняка заметят, что я еле терплю и готова обоссаться в штаны.

Я зажала руку между ног и отошла ещё немного, и когда я почувствовала, что небольшая струя сбегает, я селана корточки между двумя припаркованными автомобилями, стянул штаны и начала ссать.

Другие люди проходили мимо и видели, как я ссала, но я больше ничего не могла поделать.

Через несколько секунд я смогла прекратить ссать, снова натянула джинсы и зашла в магазин, зашла в туалет и полностью опорожнила там мочевой пузырь.

Затем я вернулась к своей тачке. К счастью, мне удалось отойти так далеко, что он не заметил, что я не дотерпеля до магазина и поссала сначала между машинами. Вскоре после этого мы назначили цену, подписали контракт, и он отвёз меня теперь на своей машине на вокзал. К счастью, в поезде были туалеты, потому что я снова захотела ссать, когда мы добрались до станции.
