Отчаянно на работе
	(26-30 лет)
Автор: mizzyjulie [f]

Так что прошло очень много времени с тех пор, как я что-то публиковала. Не то чтобы я не хотела этого, просто у меня никогда не было времени. Но медленные дни на работе снова начинаются, поэтому я подумала, что займусь чем-нибудь развлечением в течение дня и сообщу об этом всем вам. Итак, в последний раз я писила в 7:30 утра (сейчас 10:42), а всё утро пила только чашку кофе. Это была чашка всего на 300 мл. Я совсем не чувствую необходимости в туалет, ну, может, лёгкая боль, но я явно обезвожена. Я наполнила свою первую бутылку воды 0,75 и стала пить её. О, и моя цель - не писить, пока я не вернусь сегодня вечером домой... может, не успею... разве не будет весело, если я обоссусь в пробке хе-хе… Господи, я просто об этом думаю. (хорошо, я сегодня слишком возбуждена, хи-хи) Я также буду пить 0,75 литра каждый час, похоже, хороший клип.

К вашему сведению, сейчас 11 утра, и я почти наполовину закончила с водой, ничего пока не чувствую, ну, может быть, лёгкий приступ наполнения мочевого пузыря, но проблема только в моей голове.

Время 11:47, закончила с первой бутылкой 0,75 л и только что выпила 300 мл горячего кофе, так как мне нужно было согреться. Определённо чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется. Примерно 3 балла по шкале отчаяния. Я могла бы пописить, но в этом нет необходимости. Сейчас собираюсь сделать покупки во время обеденного перерыва. Моя главная проблема в том, что я безумно возбуждена. Я была так занята в последнее время, что прошло уже больше недели с тех пор, как я занималась сексом, и внезапно я загорелась, что делает это дело ещё более забавным.

Время 12:30 - вернулась из похода по магазинам, и ой, мой мочевой пузырь наполнился быстро. У меня около 6 баллов по шкале терпения. Я надеюсь, что все эти постоянные волны срочности утихнут сейчас, когда я сижу. Ремень, который на мне надет, попадает точно не в то место. Прямо на верхушке моего мочевого пузыря, толкая его вниз… заставляя его чувствовать себя полнее и тяжелее, чем он есть на самом деле (я сидела всего 5 минут, а я уже чувствую себя намного лучше, только 5 сейчас по шкале). Когда я была близка к концу своего шоппинга, мне пришлось бороться с двумя очень сильными побуждениями. Первый застал меня врасплох, и я чуть не выпустила струю. Я разозлилась, потому что знала, что если бы я попала в аварию, то это было бы просто потому, что я была ленивой. Так что я сжала кулаки и удвоила удерживающие усилия.

Второе желание появилось, когда я была на острове питья (без шока, смех), пытаясь найти витаминную воду, которую я хотела, и позже пописаю, чтобы измерить свою хватку. FREAKIN понадобилось когда-либо, чтобы найти того, кого я хочу. И тёплая пульсация уретры стала такой сильной, что мне пришлось согнуть колени и скрестить левую ногу.

Господи, боже, я не умею скрывать своё отчаяние. Наконец я нашла то, что искала, и быстро покинула остров, сразу почувствовав себя глупо из-за того, что позволила своему разуму обмануть меня, я могу удерживать намного больше, чем сейчас. Мне это действительно понравилось, даже слишком. Во время приготовления хлопьев на следующем острове, я почувствовала сырость моих трусиков, я не протекла, я была просто так возбуждена от всей этой шалости, что я не могла с этим поделать, и я не могла помочь украдкой быстро поправить из моего соска, чтобы мучить себя ещё больше **** Я ХОЧУ **** ... лол извините.

Время 12:45 - только что допила вторую бутылку с водой. Для тех, кто ведёт счёт 2 с лишним литра с 7:30 утра, хотя всё было выпито, я не начинала пить до 9 утра. Итак, вернёмся в супермаркет. Очереди были просто насмешкой. Для «неэкспрессных» очередей был открыт только один кассовый аппарат, и я застряла там. Первые 2 минуты, которые я ждала, прошли легко. Но к тому времени, когда они добрались до моих покупок, я очень немного перекладывал вес с ноги на ногу, сгибала одно колено… слегка скрещивала ноги, давая дополнительное давление, когда я думала, что никто не смотрит. Когда они, наконец, сделали всё, и я заплатила, я слабо «поблагодарил» кассира и быстро пошла к своей машине, большую часть времени держась за ноги сжатыми.

На обратном пути на работу я могла думать только о том, чтобы съехать с дороги и очень быстро поссать, но у меня не было времени. Вернувшись назад на работу, я поняла, что иду почти со скрещёнными ногами, мои ступни направлены внутрь. Я была так уверен, что мне не на шутку захочется ссать всего через несколько минут. Но я сказала себе: «НЕТ, ты большая девочка, и ты можешь контролировать себя».

Это заставило меня... подумать о моей подруге Катрине. Она ужасно хороша в удержании и намного лучше, чем я, в том, что скрывает это. Хотела бы я поболтать с ней сейчас. ((забавно видеть, как моя грамматика вылетает из окна, потому что мне нужно в туалет ещё хуже, лол)

13:00 - Позывы снова усиливаются, в основном я думаю, потому что я не могу играть или что-то в этом роде, но я постоянно сжимаю ноги ... и даже трусь под столом, когда никто не смотрит. Слава богу, я сегодня надела юбку с высоким разрезом. Хотя у меня его немного приподняли, чтобы облегчить мне доступ: Пи ****, я мокрая, лол На случай, если вам интересно, что я нахожусь в моём офисном банкомате, нет стен, прикрывающих столы, не загораживающие меня от сундука вниз . здесь есть ещё 3 человека, но их никто не мудрее, хе-хе. Хммм, интересно, могу ли я *** ... нет, я слишком громко для этого.

13:07, не в масштабе отчаяния. лучше, когда я продолжаю зажимать себя ... но это становится его собственной проблемой. Я почти закончила с моей 0,5-литровой витаминной водой, я собираюсь продержаться с ней как можно дольше, но мне нужно вести занятия со 2 по 3, и я не могу писить в классе, поэтому я думаю, что сейчас пойду в туалет и измерю ... Извините, что не стало лучше. Но я выпила где-то 2,67 литра (два литра и две трети) и не могу удержать все литры и сообщить вам, сколько я выдержала.

13:45- просто краткое обновление, прежде чем я отправлюсь в класс. Я ещё не писила !! (извините).. Я думала, что прошло много времени с тех пор, как я заставляю себя, так что я, вероятно, просто слишком драматична и, вероятно, вообще не держу много, это просто всё так плохо только в моей голове. Как только я встала, болезненное тёплое давление на мочеиспускательный канал исчезло. Заменила сильная тупая боль в мочевом пузыре, просто восхитительное ощущение. Как будто мой мочевой пузырь был переполненным воздушным шаром, растянувшимся до точки разрыва, но полностью перекрытым от утечки.

Мне буквально казалось, что в мочевой пузырь попала свинцовая гиря, выпуклость была очевидна, как только я встала, и когда я надавила на него, он казался твёрдым как камень. Тьфу, просто райское ощущение. Так что я поняла, почему его *потеряли. Почему бы не насладиться этим и не подтолкнуть себя. Удачи в класс, пожелайте мне удачи. Я буду дома после окончания урока, так что обновлю это, когда буду дома после долгой поездки домой, должно быть около 16:00, и я выпью ещё немного, если захочу пить.

16:15 - ну ладно, я сейчас дома и совершенно пуста. Извините, что не смогла удержать это до дороги домой. В классе было так плохо, что я время от времени контролирую это послешкольный учебный зал / задержание, поэтому я просто сидела за партой, разбиралась с документами и время от времени говорила кому-то замолчать. О, правильно, и стараюсь не показывать моё растущее отчаяние: P Должна признать, я чуть не зашла слишком далеко. Но на самом деле я так рада, что решила сделать это сегодня, потому что при задержании никто не может уйти без сопровождения, а я обычно вообще не могу уйти. Что ж, я могла бы попросить перерыва, если бы мне это действительно было нужно, но это означало бы, что мне пришлось бы признать**, что я хочу писить. И даже после стольких лет мне всё ещё очень сложно это делать. Поэтому для всех интенсивных целей меня заперли в комнате, где я не могла показать своё отчаяние или уйти в туалет. Такое забавное затруднительное положение.

В довершение ко всему, я не могла больше щипать себя, как будто была в офисе. И я боялась той горячей пульсации, которую я снова почувствую, когда мне захочется пописить позже.

Первые 30 минут были просто замечательными. Я сидела там, скрестив ноги, сидя как можно неподвижнее, прилагая все усилия к моему мочевому пузырю, чтобы удержать его. Я позволила одной руке ласкать его через юбку, я почти чувствовала, как мой пульс стучит в нём, напрягается ... умоляя меня об облегчении. С задержкой наполовину я была немного разочарована тем, что мне не стало хуже.

Затем одна из девушек подняла руку и спросила, можно ли ей пойти в туалет. Девушка, которая последние полчаса говорила с этим пирожным, хочет быть мальчиком-гангстером последние полчаса. Как только я смогла открыть рот, чтобы ответить, он сказал, что ему тоже нужно идти. Хорошо, вот тогда мой измеритель БС зашкаливал. Вот почему предполагалось, что кто-то уйдёт в туалет только в случае крайней необходимости, иначе они бы всё время бродили по коридорам. Не то чтобы меня это волновало, чёрт возьми, я бы сделала то же самое, но они платят мне за соблюдение правил, так что я так и делаю.

Я попросила их обоих подождать, может подождать оставшиеся 30 минут, на что девушка сказала: «Пожалуйста, мисс С. Я буду скорей» (нет, они не называют меня мисс С., но я не собираюсь публиковать свою фамилию, Вы понимаете.) Я сказала им обоим, что им придётся подождать, пока мои друзья не заставят другого учителя спуститься и посмотреть на задержание, пока мы собираемся. Да, мне пришлось проводить их обоих в туалет. Поэтому я позвала, чтобы кто-нибудь подошёл и присмотрел за классом. И при этом у меня сильно заболел мочевой пузырь, снова натянувшись на ремень, который так жестоко давил на него. На моей бедной уставшей уретре тоже началась пульсация. Интересно, если бы она не упомянула, что *мне нужно в туалет, я бы почувствовала это внезапное желание.

«О чёрт», - подумала я внезапно. Когда мальчик тоже уходил, я действительно не могла пойти в туалет, как мне внезапно захотелось. Придётся стоять в стороне от мужской и женской комнат и ждать их обоих. Моё сердце забилось в небольшой панике, смогу ли я адекватно контролировать себя, когда услышу, как в туалете сливается вода, или даже? Не то чтобы я думала, что обмочусь, но нужно было не выглядеть отчаявшейся в коридоре. Я надеялась, что мне повезёт и в зале никого не будет.

По мере того, как тикали менуэты, девушка становилась всё более и более нетерпеливой, спрашивая меня ещё дважды. Думаю, ей действительно нужно было пописить. Парень же просто притворялся, насмехался над девушкой за то, что она хотела писить, и имитировал её жесты. Какого чёрта, конечно, мне всё это не помогло. Жалея, что я не пила кофе перед началом урока, я постоянно сжимала ноги вместе и ёрзала на стуле, когда никто не смотрел. Я заставила себя дышать глубоко и ровно. Иногда я могу довести себя до безумия, когда возникает желание, что на самом деле забавно для меня, но опять же не на глазах у учащихся. На мгновение я вспомнила, когда в последний раз действительно отчаялась в школе. Много лет назад я разместила этот рассказ здесь, можете посмотреть ... сейчас прочитать ... пойду, я подожду ... : P lol

Назад? Хорошо, хорошо: P Когда другой учитель прибыл, чтобы помочь мне (без каламбура), я была в бешенстве, но, используя все силы, мне не пришлось дёргаться и извиваться, пока я разговаривала с ним. Я сказал мальчику и девочке сходить в туалет. На мгновение я подумала о том, чтобы позволить другому учителю взять их, так как я не была уверена, что смогу удержать мочевой пузырь, когда встану. Но быстрый спазм и крохотная незаметная утечка, произошедшая как раз в тот момент, когда я собиралась спросить его, остановили меня. Я попросила его присмотреть за классом и отвести двух учеников в туалет.

К счастью, другие ученики наблюдали за зрелищем, которое устраивала девочка, когда она ковыляла из класса, а мальчик дразнил её и пытался пощекотать. Для внимательного наблюдателя, я уверена, было очевидно, что я шла слегка согнувшись, моя рука была сжата в кулак, а пальцы ног смотрели внутрь, когда я шагала… .. мои колени сомкнулись. Слава богу, туалеты были всего в 15 метрах от класса. Что ж, я была почти благодарна. Как только девушка подошла к двери, из её рта хлынула струна «**** *****».

Я чуть не присоединилась к её нечестивой тираде, когда увидел табличку «Не работает» на двери. Мальчик засмеялся, и я впился взглядом, сказав ему, что у него есть 60 секунд. Думаю, он знал, что я злюсь, и не дурачился. Он взял полные 60, а потом ещё немного, чёрт побери, ****. И я не могла этого доказать, но клянусь, он оставил кран работать дольше, чтобы мучить её (и меня, если бы он знал правду). Бедная девочка прыгала с ноги на ногу, подпрыгивая, руки зажаты между ног. Я сказала ей не прыгать, это только усугубляет ситуацию… поверьте мне.

Она подняла глаза, внезапно осознав, что я тоже лопну, когда переминалась с одной ноги на другую, если бы на мне были штаны, я так быстро прижала руку к своей промежности ... Как только мальчика не стало, я поняла, что никто из нас не доберётся до следующего туалета в другом конце школы. Мы обе (я заставляю себя ходить почти нормально, девчонка в хромающих руках зарыта между её ног, делая самые трудные шаги. Она умоляла меня позволить ей пописить в туалете для мальчиков, но я сказала ей нет (с некоторым садистским удовлетворением, должна я признать), что по правилам я должна была сопровождать их обоих. Мы должны были проводить мальчика обратно в класс, прежде чем вернуться в её туалет. Её глаза наполнились слезами, когда мы вернулись в класс. и пошла обратно. Когда мальчика не было, мне было удобнее дать понять своё отчаяние. Я повела её за плечо и быстро провела обратно в туалет. Мы вошли, я заперла за нами дверь, и она сразу же направилась к кабинкам.

«Я готова описиться, я не могу столько терпеть», - начала она плакать, и я клянусь, я увидела тёмное пятно, как только она исчезла в туалете. Я была в той же форме, я уже пролила две сильные струи на мои уже промокшие трусики (промокшие не только для того, чтобы пописить). Здесь была только одна кабинка, и как только я услышала, как она хлещет в унитаз, я снова начала протекать. Единственным выходом для меня было пользоваться писсуарами.

К счастью, они были из тех, что доходят до пола, их намного легче использовать, когда у тебя небольшой рост… и у тебя нет пениса, смеюсь. Трясущимися руками я приподняла юбку и стряхнул трусики на пол до лодыжек, пописая почти до того, как наклонилась. Прилив облегчения и тёплое давление нарастали на что-то ещё, поэтому мне пришлось широко раскрыть губы, чтобы остановить надвигающийся ******. Это было последнее, что мне нужно было сделать перед моим ученицей. Мы обе писили целую вечность, хотя она закончила писить раньше меня. В любом случае, она не могла сравниться с моими возможностями. Обычно это не имело бы значения, но я, очевидно, не хотела, чтобы ученица видела меня полуобнажённой, писающей в писсуар. Так что, как только я услышала, как она покраснела, я перекрыла свой поток, что было довольно нелегко. Я немного потекла по ноге, когда я поспешно подняла трусики и поправила юбку.

«Это всё твоё», - сказала она, мыла руки. И вот настал момент «я полная идиотка».

Я должна был поблагодарить, пойти и выпить. Но прежде чем я успела подумать, я выпалила **из «всё в порядке, я в порядке».

Иногда правда выскакивает раньше, чем я её узнаю. Потому что, хотя я всё ещё хотела писить, и моя измученная уретра всё ещё давила жгучую боль. Я правда чувствовала себя намного лучше, чем это было всего несколькими минутами ранее. Она странно посмотрела на меня, решая, лгала ли я её раньше о том, что мне нужно в туалет, или я была верблюдом, или, может быть, даже думала, что я использовала писсуар. Я была так взволнована своим ответом, что тоже не смогла помыть руки. Поэтому мне пришлось просидеть оставшиеся 10 минут в классе с руками, пахнущими мочой, не говоря уже о пропитанных мочой трусиках. Всё это развлечение привело к весёлой поездке домой, интересно, что я сделала? Что ж, если бы ты был дальнобойщиком, проезжающим мимо меня в ту ночь, у тебя было бы чертовски хорошее шоу;), поскольку у меня была только одна рука на руле, лол. 

Надеюсь, вам понравилось, скоро я напишу больше.

Джули

