Моя семья с железными мочевыми пузырями - часть 1

Автор: thatcoolguy11

У остальной части моей семьи, кажется, железные мочевые пузыри. Клянусь, я никогда не видел, чтобы кто-нибудь из них писил… никогда! Как будто они делают это только тогда, когда меня нет рядом, чтобы увидеть это. Так что я решил следовать за ними повсюду, один за другим, чтобы поймать их в действии!

Мой брат Бен был первым наблюдаемым. Ему было 16 лет, и он играл в футбол за школьную команду. Я слышал, как прошлой ночью перед сном он спускал воду в туалете, и предположил, что это был он, но мне нужно было знать наверняка! Поэтому, когда мы встали, он не пописил, и я следил за тем, чтобы он много пил за завтраком. Я целый день следиал за ним в школе вместо того, чтобы ходить на уроки. Он пил тонны воды из фонтанов и за обедом, и у него всегда была с собой бутылка воды, которую я был более чем счастлив постоянно наполнять. К концу дня, 16 с половиной часов удержания, он ёрзал, и его выпуклость была действительно большой под рубашкой, но он просто ходил на футбольную тренировку, не помочившись. Всю тренировку он хватался за промежность, но держался. Однако, когда команда вернулась в раздевалку после 19 часов удержания, его мочевой пузырь был заведён на полную мощность. Он с трудом избавился от спортивной формы, а затем голым пошёл в туалет, где вылил 2,5-минутную струю из своего набухшего мочевого пузыря.

Мой папа был следующим. Я знал, что у него тоже большой мочевой пузырь, поэтому, однажды едва не увидев его писающим утром, мы пошли вместе по делам. Он пил много выпивки весь день, но ни разу не пошёл искать туалет. К полудню у него образовалась выпуклость, и к вечеру, когда мы вернулись домой, после 10 часов удержания, она была полностью опухшей. Но я всю ночь не пускал его в туалет. Через 14 часов он ёрзал, но также очень устал, так что я почувствовал, что он собирается пописить и лечь спать. Чтобы остановить его, я решил долго принимать душ в ванной, не давая ему войти! Он застонал, но просто пошёл в свою комнату, чтобы заснуть, мочевой пузырь лопнул и всё такое! На следующее утро я проснулся рано и разбил лагерь возле ванной, чтобы убедиться, что не пропущу шоу. Мой папа, наконец, проснулся, его 24-часовой мочевой пузырь теперь положительно болел от давления мочи, и сразу же побрёл в туалет.

«Доброе утро, папа, можешь сначала приготовить мне завтрак?» — невинно спросил я.

Мой папа, будучи большим сильным мужиком, никогда не признается, что его мочевой пузырь берёт над ним верх, поэтому он глубоко скрестил ноги и пошёл на кухню. Он танцевал, сжимал себя и несколько раз ругался, пока готовил еду, и продолжал всё портить, и ему приходилось начинать всё сначала, потому что его так сильно трясло. Наконец, после 25 часов удержания, он приготовил мне еду и помчался в туалет, где за 3 минуты выпустил самую сильную струю! После этого ему очень полегчало.

Следующей была моя старшая сестра, 18 лет. Её мочевой пузырь был настолько большим, что даже подругам она была известна как «Железный мочевой пузырь». Для неё я использовал другую тактику. Я был прямолинеен. Я прямо сказал ей, что хочу увидеть, как она не может сдержать свою мочу.

— Ни за что, придурок. Этого не произойдёт. Мне никогда не нужно поссать, я всегда долго терплю! - заявила она мне.

Когда я бросил ей вызов, что даже ей придётся некоторое время мочиться, она ощетинилась и решила доказать, что я ошибаюсь. В полночь она пописила, не дав мне ни смотреть, ни слушать, и провозгласила, что будет держать её «пока мне не надоест эта игра». Она ещё не знала, что этого не произойдёт!

На следующее утро мы встали, и я последовал за ней в течение дня в школе. Помимо двух больших эспрессо утром из Starbucks, в течение дня она выпила в сумме 2 литра воды, шипучки и лимонада. Никаких туалетных перерывов для неё! Мы вернулись домой, потусовались, поужинали, и к тому времени, когда мы были готовы лечь спать, она сказала мне: «Хорошо, видишь? 24 часа, а я всё ещё не иду. И посмотрите на это! Вот что я сдерживаю». Она подняла рубашку и указала на свой мочевой пузырь, который торчал на несколько сантиметров. Я знал, что в конце концов она сломается, поэтому притворился, что меня это не впечатлило, что сделало её более решительной, чем когда-либо, держаться. Мы легли спать и проснулись на следующий день, и я застал её выходящей из туалета перед уходом в школу.

Я обвинил её в том, что она пописила, но она раздражённо ответила:

«О, успокойся, сопляк, я не писила и не проигрывала твою дурацкую игру. Это похоже на мочевой пузырь того, кто только что помочился, или у кого-то, у кого стальной сфинктер?» Моя сестра положила мою руку на её выступающий мочевой пузырь, и он была довольно твёрдым и жёстким. Мы снова пошли в школу, и снова она выпила тонну воды в течение дня. К концу дня, в 15 часов, она казалась немного беспокойной, как и любой человек с 39-часовым полным мочевым пузырём. Это были выходные, и её друзья запланировали ночёвку. Я знал, что она воспользуется возможностью, чтобы пописить там, поэтому я настоял на том, чтобы пойти с ними. 

— Почему он так сильно хочет прийти? — спросила подруга моей сестры.

- О, он просто тупой. Он хочет посмотреть, как я мочусь. Как будто он не знает, что я здесь Железный Пузырь!» — ответила она.

Её друзья заметили, что её огромная выпуклость мочевого пузыря и «о-о-о» и «а-а-а» некоторое время на некоторое время, затем мы все пошли в дом её одного друга, чтобы заснуть.

Это означало больше выпивки для Мисс Железный Пузырь, и к 43 часам в её трюме она уже извивалась. Мы все начали дразнить её из-за того, что Железному пузырю наконец-то пришлось сделать перерыв в туалете, но она просто сказала нам заткнуться и сказала, что с ней всё в порядке. Однако это было далеко от истины, и по мере того, как тянулась ночь, она начала непрестанно стонать от агонии мочевого пузыря. Все прекратили свои дела и просто ждали, когда она разоссытся. Она была полна до краёв, бормоча себе под нос, что может держаться дальше.

Руки моей сестры были зарыты в её промежность, и она боролась с желанием изо всех сил, но через 47 часов давление, наконец, переполнило её истощённый сфинктер. Она даже не могла добежать до туалета, настолько она была в отчаянии! Она просто сбросила свои джинсы и трусики и позволила им порваться прямо на полу в комнате её подруги, пока мы все смотрели с трепетом. В течение четырёх минут из письки моей сестры вырывалась густая мощная струя мочи, заливая всё в комнате и забрызгивая нас. Это заняло много времени, но я сделал это, я сломал Железный Пузырь!

Следующей в моём списке была моя 19-летняя кузина Кристина. Она была крутой деревенской девчонкой, настоящим сорванцом, и я никогда не видел, чтобы ей нужно было пописить, даже когда она раньше ночевала у нас дома. Но когда у меня появилась возможность остаться на некоторое время в доме моей тёти, я понял, что пришло время заставить её потерять свою ношу. Они забрали меня из аэропорта в 11 утра, и когда я спросил её, остался ли у неё гигантский мочевой пузырь, она ответила, что да, но со стонами ответила, что её мама не отпустит её сегодня утром без перерыва на туалет, так что она ушла в 10 утра. 

«В последний раз ненадолго», — сказала она мне.

Вернувшись к ней домой, мы вместе провели день на ферме, доили коров, кормили кур и так далее, а вечером гуляли по полям. Кристин выпила тонну воды, чтобы справиться с жарой, и к тому времени, как мы вошли внутрь, я увидел, что её мочевой пузырь выпирает из-под крошечных узких джинсовых шорт. На следующее утро мы проснулись рано утром, чтобы снова заняться фермой, и через 24 часа Кристин по-прежнему не подавала признаков того, что хочет выпустить свою мочу. К тому вечеру она казалась рассеянной и беспокойной, но я знал, что она никогда не захочет выглядеть слабой маленькой девочкой, убегая в туалет, поэтому она держалась, несмотря на то, что выпила два полных кувшина маминого специального чая со льдом в течение дня.

Она не могла удержаться от ещё одного стакана перед сном, и когда она встала на следующий день, спустя 46 часов после последнего выпуска мочи, её мочевой пузырь выглядел огромным! Казалось, она подумывала о перерыве в туалете, но, увидев, что я наблюдаю за ней, Кристина отложила свою потребность, и мы снова пошли на ферму. К 50-му часу она уже сидела на корточках на пятках и держалась за промежность, когда думала, что я не смотрю, а к 52-му часу она делала это, несмотря ни на что. Её раздутый живот выглядел так, словно в нём был шар для боулинга!

«Я не слабая девочка, я не слабая девочка», — услышал я её бормотание про себя. Было так приятно видеть, как моя крутая кузина с фермы танцует в полном отчаянии, не в силах больше игнорировать огромное давление в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь умолял её опорожнить его, моча давила на её сфинктер с давлением в несколько килограмм.

После 54 часов сдерживания самая мощная волна неотложных позывов захлестнула её мочевой пузырь, и Кристина недолго боролась с ней, борясь и напрягаясь, скрестив ноги, пот стекал по её лицу, по её подтянутому животу и выпуклому, дрожащему мочевому пузырю, прежде чем, наконец, дать волю. на зов природы. Она подбежала к сараю, прислонилась к стене и стянула с себя джинсовые шорты и трусики. Моча вырвалась из неё ещё до того, как она смогла как следует присесть, и она мочилась невероятным потоком в течение 4 с половиной минут! Закончив, она вытерлась рукой, снова натянула шорты и увидела, что я смотрю на неё с широко раскрытым ртом. Кристина просто улыбнулась и спросила, понравилось ли мне шоу, а затем вернулась к своим делам.

У меня был последний железный пузырь в моей семье, но я знал, что победить его будет сложнее всего. Я знал, что мочевой пузырь моей мамы был просто огромен, и она никогда бы не признала, что ей нужно пописить, независимо от обстоятельств. На самом деле, много раз она говорила мне, что просто не будет писить в тот день, как будто это было пустяком. Это было совершенно нормально для неё. Я даже никогда не видел её в отчаянии, поэтому решил отправиться в путешествие, только вдвоём. Опять же, я был почти уверен, что она писила накануне вечером, но не утром. Мы ушли, останавливаясь на завтрак, обед и ужин в разных закусочных. Моя мама выпила там тонну напитков, и я всегда давал ей дополнительную порцию. Я также принёс ей кофе за то, что она не спала за рулём.

Наконец мы остановились в мотеле, чтобы переночевать, а мочевой пузырь моей мамы не опорожнялся уже 24 часа! Я мог видеть определённую выпуклость, когда она разделась и переоделась в пижаму, но её это, похоже, не беспокоило, даже немного! Она просто заснула с лопнувшим мочевым пузырём! Мы проснулись на следующее утро, теперь 34 часа без перерыва для моей мамы, и она просто пошла в ванную, чтобы почистить зубы. Даже стоя рядом с унитазом, ей не нужно было ёрзать или что-то в этом роде. И её мочевой пузырь теперь выглядел просто огромным! Она оделась в блузку и узкие джинсы, и мы пошли по своим делам.

Завтрак с двумя чашками сока и кофе – никакого заметного желания для неё. Обед, 39 часов без мочи, большой стакан воды с последующим глотком воды — она всё ещё была в порядке. Я видел, как пуговица на её джинсах лопнула по швам, точно так же, как и её мочевой пузырь, но моя мама не собиралась выпускать свою сдерживаемую мочу в ближайшее время. Когда мы пошли ужинать, 45 часов без перерыва, я наконец увидела то, что искала почти два дня! Моя мама выглядела немного вспотевшей и вытянула шею в сторону туалетов модного ресторана, в котором мы были. Но потом… ничего.

Она не пыталась их использовать. Три стакана воды, плюс ещё три бокала белого вина, и моя мама начала слегка ёрзать на стуле. Но мы ушли, не сказав ни слова о её состоянии. Мы вернулись в мотель, чтобы поспать, и моей маме удалось подавить своё желание и уснуть с абсолютно выпирающим, отчаянным, 48-часовым мочевым пузырём! Я не мог поверить в её стойкость! Когда мы проснулись на следующее утро, моя мама казалась беспокойной и торопливой, но она по-прежнему не пользовалась туалетом мотеля. Мы уехали домой, и мне было грустно, что я всё-таки не увижу её писанья!

Позавтракав и пообедав в дороге, выпив в общей сложности четыре стакана сока и чай со льдом для уже раздутого маминого мочевого пузыря, мы добрались до дома, спустя 64 часа с тех пор, как моя мама в последний раз ходила в туалет. К моему полному удивлению, по возвращении она не сразу пошла в туалет, несмотря на то, что тяжело дышала и много двигалась.

Вместо этого она начала убираться и готовить! Моя мама исполняла тонкий танец мочи по всему дому, но она отказывалась поддаваться потребностям своего мочевого пузыря. Он был уже таким распухшим, но она даже не расстёгивала из-за него джинсы. Мы поужинали, всей семьёй, 68 часов в трюме моей мамы, и ей удалось завести светскую беседу, несмотря на то, что теперь она явно рвётся в туалет! После ужина она мыла посуду, всё время скрестив ноги. Потом она ушла в каморку и стала читать книгу, постоянно ёрзая на диване. Той ночью, после 72 часов без малейшего облегчения, я увидел, что моя мама вот-вот встанет и, наконец, пойдёт в туалет. Так что я сделал свой ход! 

«Мама, ты хочешь посмотреть фильм?» — невинно спросил я, когда она уже была на полпути к дивану.

Моя мама никогда бы ни от чего не отказалась из-за мочевого пузыря, поэтому её глаза расширились, она ахнула и согласилась. К её ужасу, я выбрал для просмотра первый фильм «Властелин колец», несмотря на её мольбы о короткой комедии. Мы смотрели трёхчасовую эпопею, и к тому времени, когда она закончилась, моя мама уже подпрыгивала на диване и открыто держалась руками за промежность, чтобы оставаться сухой. Вздутие её мочевого пузыря было совершенно непристойным. Она выглядела беременной почти месяц! Как только это закончилось, она попыталась встать, но я схватил её и осторожно толкнул обратно. Боже мой, её мочевой пузырь был твёрдым! Это было тяжело!

— Что, тебе нужно пописить или что-то в этом роде? — спросил я, прекрасно зная, что она не мочилась уже 75 часов. — Нет… я в порядке, — сглотнула она, желая, чтобы её мышцы выдержали. Я мог сказать, сколько усилий потребовалось, чтобы сесть прямо и поболтать со мной. Я знал, что она не хотела ничего, кроме как пойти в свою ванную наверху и выпустить всю свою сдерживаемую мочу, поэтому я сочинил ещё одну ложь. «Я не очень хорошо себя чувствую, думаю, я просто буду спать прямо возле ванной на полу со своим спальным мешком, чтобы я мог использовать его, если мой желудок будет барахлить!» Я сказал ей. Взгляд моей мамы выражал ужас, но она ахнула и согласилась, что если я действительно думаю, что должна, то смогу. В ту ночь я не сомкнул глаз, и она тоже! Я слышал, как она не спала всю ночь, отчаянно танцуя в своей комнате. Она спустилась вниз, чтобы начать завтрак, особенно рано, но я знал, что настоящая причина была в том, чтобы разбудить меня, чтобы она могла, наконец, пописить столь необходимую ей порцию мочи! Моя мама позвала семью на завтрак, спустя 82 часа с тех пор, как она в последний раз мочилась.

Её мочевой пузырь стал настолько огромным, что она едва могла ходить. Моя мама просто ковыляла к столу и обратно, слегка расставив ноги, мочевой пузырь надувался, как баскетбольный мяч. Было видно, что она сходит с ума от отчаяния! Она пыталась делать дыхательные упражнения, чтобы сохранять спокойствие, но они не работали. Её потребность была слишком велика, и это начало подавлять её огромные способности к контролю, которые она вырабатывала на протяжении всей своей жизни. Она боролась с этим, не желая признавать поражение, но тогда я пошёл на убийство. Я крепко обнял её, прижимая её мочевой пузырь к своему животу, и это сделало это!

«Ооооо!» моя мама застонала, когда дополнительное давление, наконец, стало слишком большим, чтобы даже её невероятно сильный сфинктер мог сдержаться. Она пыталась бороться с этим, цепляясь за меня, с напряжёнными мышцами, обливаясь потом, отчаянно дрожа, крича в агонии, но в конце концов её переполненный, набухший, отчаянный мочевой пузырь победил. С последним криком мама оттолкнула меня, побежала в туалет и издала пятиминутный водопад! Как только её мощная струя попала в чашу унитаза, она сразу застонала от экстаза. После того, как она закончила, она вернулась и позавтракала с нами. Я никогда не забуду это мочеиспускание, пока живу. У моей мамы действительно железный мочевой пузырь! Но я узнал, что нужно, чтобы сломать его!

###

КОММЕНТАРИИ - 3

JimPickens456 - 26 января 2022 г.

Если бы эта история произошла со мной! Особенно с мамой. Я бы с удовольствием заставил её ждать целыми днями, наблюдая, как её лопнувший мочевой пузырь разрастается до невообразимых размеров (как будто она на позднем сроке беременности!), наполняя её до тех пор, пока она почти не лопнет!

Quidditchgirl - 11 февраля 2021 г.

Это было здорово!!! Это была реальная история?

JimPickens456 - 10 сентября 2022 г.

Если бы это была реальная история, я бы с удовольствием это испытал!

