Отчаянный поход (Часть 2)

Автор: Мелоди Алекси

Глава 2

Маленькая струйка горячей мочи вытекла мне прямо в трусики, и я вскрикнула. Мой мочевой пузырь был очень, очень полным.

Чёрный медведь, казалось, уходил прочь от нашего лагеря, но я застегнула полог палатки и нырнула обратно в свой спальный мешок, с горечью думая, что просто превращаюсь в медвежье буррито, когда застёгиваюсь обратно в него.

Марли немного пошевелилась.

— Это был несостоявшмйся поход в туалет, — пробормотала она.

Я зашипела так тихо, что едва могла слышать себя.

— Там медведь.

Марли не реагировала сильно ни на то, ни на другое.

— Случаев нападения медведей на палатки очень мало.

— Несколько?! Значит, это случалось раньше?

Марли закрыла глаза, словно собиралась снова уснуть, и прошептала:

— Мы все вымыли, всё убрали, и не должно быть ничего интересного, чтобы держать их здесь. И у меня есть медвежий спрей, если он нам понадобится.

— Это как сыр-спрей, только для медведей?

— Кэти. Просто сиди молча и жди, пока он уйдёт. Ты ведь ничего вонючего сюда не принесла?

Её глаза вдруг открылись и подозрительно сузились:

— А ты?

— Нет, я не настолько глупа!

— Хорошо. Тогда мы в безопасности. Соблюдай тишину. И попробуй заснуть. Спокойной ночи!

И Марли заёрзал, чтобы устроиться поудобнее.

Я слушала, затаив дыхание, звуки ночи. Конечно, чего я не сказал Марли, так это того, что мой мочевой пузырь просто разрывался от желания отлить.

Я извивалась в своём спальном мешке, пытаясь принять удобное положение, которое не оказывало давления на мой мочевой пузырь, и очень легко втирала свои интимные места в трусики, как будто это могло остановить давление. Это только заставило меня ужасно осознать, как жарко мне было между ног от стресса.

Марли была права: чем раньше я лягу спать, тем раньше наступит утро, тем раньше я смогу пописить, и тем скорее мы выберемся из этой медвежьей берлоги. Поэтому я плотно закрыла глаза и попыталась не обращать внимания на то, как громко звучало моё собственное дыхание. Я попыталась не думать о стеснении в промежности и притворилась, что могу уснуть.

Сначала казалось, что мой план отсрочить неизбежное может сработать. Ночь снова была тихой, и я бы никогда не призналась в этом Марли, но спальынй мешок был на удивление удобным. Я даже начала отключаться.

Но, к сожалению, как только я погружался в блаженный чёрный сон, мой мозг разбудил меня сильными сообщениями, что мне пора пописить.

Я резко проснулась и вздрогнула от ужасного ощущения, что чуть не обоссалась в спальнй мешок. Мои трусики стали влажными в промежности, и я неуверенно сжала ноги вместе. Но это только усилило пульсацию.

Проснувшись, я напевала про себя, что медведя уже давно нет, так и должно быть. Я могла бы тихо вывернуться из своего розового кокона и прокрасться в ночь. Я вылезла из спальног мешка, дрожа с головы до пят.

Я бы заорала, если бы увидел хотя бы опоссума, я просто знала это, и Кэти придёт, чтобы спасти положение, и найдёт меня согнувшейся и писающей под себя. Если опоссумы не поймают меня раньше…

Но это звучало лучше, чем возможность обоссаться в штаны, поэтому я поползла к пологу палатки.

— Кэти! — Шипение пронзило тьму. Марли тоже встала. Она сказала это очень тихо, почти угрожающе. — Перестань шуршать.

Вот тогда я посмотрел на стену палатки — и едва подавила крик. В лунном свете была видна громадная тень медведя, небрежно посапывавшего рядом с нашей палаткой.

Я сжала ноги вместе и вздрогнула. Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, я никогда не должен был соглашаться на эту чушь.

Я застыла от ощущения, которое могло быть потом между моими ногами, а могло быть и мочой, и сильнее прижал ноги. Затем я почувствовала ужасный жар в промежности моих трусиков и почти начал паниковать, моё дыхание сбилось, а колени дрожали. Маленький шприц перестал поступать, но мне этого было достаточно, чтобы понять, что у меня серьёзные проблемы.

Полный поток мочи мог вытечь из меня в любую секунду, и ужас быть съеденной медведем не помогал.

Мы ждали в затаившем дыхание молчании, я стояла там, Марли пытался не дышать, мы обе смотрели на громадную тень. Я молилась каждую секунду, чтобы моча не начала течь по моим ногам. Наконец медведь пошёл дальше. Мы могли видеть, как его тень удалялась, а потом мы её вообще не видели.

Я съёжилась на коленях в своём спальном мешке, всё ещё дрожа, и слеза потекла по моему лицу от чистого напряжения, пытаясь удержать всё это в себе. Я вытерла слезу, и Марли заметила. Она повернулась ко мне, извиваясь слишком близко в своём спальном мешке. Я не хотела, чтобы она была рядом со мной.

— О, Кэти, всё в порядке. Извини, я не думала, что вокруг нас будет так много медведей.

Меня немного успокоило то, что она, по крайней мере, больше не списывала со счетов мои страхи.

— Ничего, — я попыталась вывернуться и с трудом залезла обратно в свой спальный мешок, натягивая его на себя. Спрятавшись под ним, я скользнула одной рукой вниз и бесстыдно сжала пах, пытаясь ослабить давление так, чтобы Марли не мог видеть.

Мы молчали, казалось, несколько часов, пытаясь понять, не слышим ли мы ещё какой-нибудь активности грозных животных. Моя рука дрожала на моём нуждающемся в облегчении переполненном мочевом пузыре. И я вздрогнула, когда вся область сжалась и послала сигналы паники в мой мозг.

— Думаешь, это безопасно? – рискнула я спросить, надеясь, что мой дрожащий голос не выдаст меня.

— Да, я думаю, что безопасно.

— Достаточно безопасно, чтобы я мог выйти наружу?

— Сумасшедшая! Зачем тебе выходить наружу?

Я должна была признаться ей в том, что хочу ссать. Мои щёки пылали и краснели.

— Мне всё ещё нужно в туалет, — захныкала я.

— У тебя есть бутылка для этого!

— Нет, — простонала я. — Нет, я не могу этого сделать. В бутылку... Я не могу писить прямо перед тобой, и не могу писить в бутылку.

Я чувствовала её раздражение, но мне было всё равно.

— Давай, Кэти. Ты не можешь просто терпеть так всю ночь.

Если бутылка была неплохой альтернативой.

— Может быть, я смогу это сделать.

— Кэти, — сказала она мне так, словно ругала ребёнка.

Затем мы услышали ещё какое-то сопение, и обе тут же мгновенно замолчали.

Я протиснулась рукой сквозь штаны и почувствовала, как нарастает пульсация в мочевом пузыре. В панике я сунула руку в штаны и сжала их, отчаянно надавливая. Я уже промокла там.

Марли был прав на 100%, я не могла больше удержаться, но я не могла, хоть убей, ссать в бутылку. Смущение, застенчивость, тошнота от унижений, нежелание Марли видеть меня такой, что бы это ни было, я просто не могла этого вынести.

Но влажный жар между моими ногами нарастал. А потом я почувствовала горячую струю, которую совершенно не могла уже контролировать. Я напряглась от шока, почувствовав, как влажное пятно на моей руке расползается и растёт дальше, а затем едва останавливается. Я подавила стон.

Когда сопение стало отдаляться, а затем, наконец, исчезло, Марли зашипела так тихо, что я едва её расслышал.

— Кэти, ты так страдаешь. Просто пописай сейчас в бутылку.

— Нет, — прошипела я в ответ.

— Я иду к тебе с этим.

Я отшатнулась от неё:

— Нет, держись подальше!

Но она не слушала меня. Она схватила бутылку, тихонько подошла к моему спальному мешку и просунула бутылку внутрь через полузастегнутое отверстие. Однако потом что-то привлекло её внимание, и она замерла. И она очень тихо опустилась на землю рядом со мной и просто легла. 

Я медленно повернула голову и увидел ещё одну тень за пределами палатки.

— Проклятие, — прошептала я.

Она закусила губу, словно пытаясь сдержать нервный смех. Мы лежим в тишине ещё целую вечность, пока... 

Я протиснулась сквозь трусики и сдерживала слёзы. Я убрала руку на секунду, задаваясь вопросом, действительно ли давление делает всё хуже.

Это было ошибкой. Ещё одна крошечная струйка мочи выскользнула из меня, только на этот раз крошечная струйка вырвалась из моих трусиков и стекала по моей ноге. Моя рука тут же метнулась вниз, и я крепко сжала её на письке.

Наконец Марли повернулась ко мне.

— Давай я тебе помогу.

— Нет, не надо.

— Медленно перевернись, и я помогу тебе поставить бутылку под письку.

— Нет, ты, чёрт возьми, те не сделаешь это!

Снаружи послышалось хрюканье медведя, и Марли снова замерла на месте. Когда же хрюканье стихло, Марли прошипела:

— Чёрт возьми, Кэти, в конце концов тебе придётся сдаться, давай просто сделаем это сейчас.

— Просто дайте мне возможность дышать. Не приближайся ко мне.

Она посмотрела вокруг, но не пошевелилась, чтобы подойти ближе.

Мы некоторое время не разговаривали, мои мышцы дрожали. Может быть, я была бы в порядке. Было почти мирно, сверчки и другие ночные жуки распевали свои головы. Может быть, я могла бы просто заставить себя погрузиться в сон.

Затем внезапно от меня вырвался ещё один рывок, более длинный рывок. Она заполнила промежность моих трусиков и последовала за первым крошечным ручейком вниз по моиму ногам, остановившись только перед тем, как превратиться в полноценный ручей. Я не могла сдержать тихого всхлипа.

— Послушай, — сказала Кэти. — Другая альтернатива будет только нассать в спальный мешок.

Я боялась, что даже если буду слишком сильно дышать, то потеряю крепкую хватку. Я даже не знала, смогу ли я присесть нормально, чтобы пописить в бутылку.

— О Боже, — тихо простонала я. — О, Марли…

— Садись. Сейчас мы снимем с тебя штаны.

И, наконец, я повиновалась, чувствуя себя перед ней каким-то ребёнком. Я сняла с себя спальный мешок и осторожно перевернулась, дрожа всеми своими конечностями.

— Я помогу тебе вытащить ноги, — сказала мне Марли.

Я застонала, но кивнула, щёки пылали от смущения. Она же осторожно стянула мои штаны до лодыжек и прошептала:

— И твои трусики.

Я не могла поверить, что это происходит сейчас со мной. Я лишь закусила губу и снова заставила себя кивнуть.

А потом мы услышали снова шорох и рычание медведя снаружи палатки, на этот раз ужасно близко.

