Поцелуи под дождём

Автор: William Abbott

Вторая из трёх историй о «тебе» и неназванной девушке.

Этот частично основан на воспоминании прошлым летом, когда я и моя жена занимались сексом у заднего забора, в то время как она едва могла сдерживаться. Я многое изменил, одел этого персонажа по-другому, сделал её девушкой вместо жена главного героя мужского пола, но настойчивость, восторг и любовь — всё это настоящее.

Вы подъезжаете к подъездной дорожке, а она сидит рядом с вами, извиваясь, в расстёгнутых джинсовых шортах, рука сжимает её промежность. Она знает, что тебе нравится, когда ей нужно пописить. После ужина она задержалась у двери дамского туалета на время, достаточное для того, чтобы одарить вас озорной улыбкой — никто бы этого не заметил, но для вас смысл был ясен. Но потом, всю дорогу домой, она уговаривала тебя поторопиться.

Идёт лёгкий дождь или «туман». Вы поставили дворники на прерывистый режим. Капли воды на лобовом стекле между движениями. Шины шуршат по блестящему асфальту. Шесть кварталов назад она прошипела сквозь зубы и сказала, что может не выжить. Наклонившись, перебирая ногами, её дыхание сбилось от напряжения. Теперь она визжит, когда машина врезается в неровный тротуар у подъездной дорожки.

«Ты в порядке?» ты спрашиваешь.

«Я немного подтекал. Ну давай же».

Ты смотришь на неё, пока она расстёгивает ремень безопасности. Вы видели её обнажённой тысячу раз, но от её вида всё ещё захватывает дух. Футболка, джинсовые шорты и шлёпанцы, волнистые каштановые волосы на плечах, никакого макияжа, и она великолепна. Ты проводишь кончиками пальцев по её голому бедру. В большинстве случаев она останавливалась и наслаждалась твоими прикосновениями, но не сейчас.

Машина гудит, когда открываются двери. Она выходит и танцует на месте, подпрыгивая и скрещивая ноги. Вы чувствуете, как дождь — туман — охлаждает ваше лицо и руки. Вы обходите машину, чтобы взять её за руку. Её футболка плотно прилегает к груди, а прохлада выделяет её соски. Когда ткань намокает, она начинает прилипать к её коже.

Она едва может ходить, ковыляя рядом с вами к дому. Лицо сморщилось от концентрации. Почти до самой двери она снова визжит, останавливается и закидывает ногу на ногу. Её груди розовые под рубашкой. Вы смотрите вниз и видите, как темнеет промежность её джинсов, струйка воды с внутренней стороны бедра. Но затем она наклоняется, изгибает своё тело, снова берёт его под контроль. Она следует за вами семенящими шагами. Взявшись за руки, вы ведёте её к входной двери, а затем проходите мимо неё и направляетесь к заднему двору.

Её глаза расширяются.

— Но я действительно хочу ссать! — говорит она.

— Ага! — Ты киваешь, застенчиво улыбаясь. — Но… ты уже мокрый. Ну давай же! — Твои глаза полны тоски. — Пожалуйста?

— Хорошо, — нерешительно говорит она. — Но быстро.

Она следует за вами по небольшой дорожке мимо дома, а затем через ворота в уединённый задний двор. Высокий деревянный забор с трёх сторон даёт полную конфиденциальность. Розы образуют живую изгородь, их цветы буйные, полные и пышные. Деревья возвышаются над головой, а дождь шепчет и журчит в листве. Носок против пятки, вы сбрасываете кроссовки, и она выходит из своих шлёпанцев. Трава под ногами мягкая и нечёсаная, блестит мокрая. Её почти обнажённые груди подпрыгивают, покачиваются и качаются, когда она танцует с настойчивостью.

У неё расстёгнута молния, но ты берёшь её на руки. Ты прижимаешь её тело к себе по всей длине, каждый дюйм твоей кожи жаждет её. Проведя руками по её спине, вы целуете её шею. Она всегда любила целовать шею; она сказала тебе однажды, что, вероятно, могла бы кончить только от этого, и это была только полушутка. Она наклоняет голову, открывая больше кожи твоим губам и языку, и проводит пальцами по твоим волосам. Ты пахнешь дождём, травой и её волосами. Она танцует у вас на руках, извивается, перепрыгивает с ноги на ногу.

«Я должен п…» Ты останавливаешь то, что она говорила, поцелуем.

Твои руки на её груди, полной и круглой под мокрой футболкой, соски твердеют между твоими пальцами.

«Нет, правда, — говорит она. — Я собираюсь пописить в штаны.

— Всё в порядке», — говорите вы ей. — Вы можете идти. Я не против.

Ты обхватываешь её ягодицы руками, прижимая её промежность к своему стояку. Твои пальцы вонзаются в расщелину её попы.

— Нет, — говорит она, кладя руку тебе на грудь. — Я хочу их снять.

Ты опускаешься перед ней на колени, берёшь пояс в руки и спускаешь джинсовые шорты к её лодыжкам. Её трусики бледно-голубые с маленькими фиолетовыми цветочками. Ты целуешь её сквозь них, а потом тоже тянешь вниз, наслаждаясь округлостью её попки, когда твои пальцы скользят мимо.

Тогда она отошла бы от вас, вероятно, чтобы присесть на корточки в траве прямо перед вами, как она делала в прошлом, и позволить вам наблюдать с расстояния в несколько дюймов, ухмыляясь, как маленький мальчик, когда она обильно мочится в траву.

Но ты держись за неё. Стоя на коленях, ты обхватываешь руками её бёдра, тыкаешься носом в её промежность, зарываешься носом в её щель и крутишь им. Её лобковые волосы царапают твоё лицо. Она мокрая — от дождя, мочи и соков похоти. Её пизда скользкая, как масло. Твой язык высовывается, находит её клитор. Зонды между её губами, толкая и облизывая.

«Ой!» она задыхается. — О, ты такой злой! Она проводит пальцами по твоим волосам. Это новая территория для вас. Она в порядке с этим? «Не останавливайся, — говорит она. Она толкает бёдра вперёд, немного шатается, чтобы раздвинуть ноги.

Она сейчас задыхается. Она приближается... к оргазму или к писсингу? Или оба?

— Я… — говорит она. — О Боже! Я...

Её дыхание участилось. Её руки цепляются за твою макушку. Ты делаешь вдох и крепче зажимаешь рот на её вульве, посасывая её половые губы, облизывая её быстрее, как будто она тает мороженое, а твой язык кружит по краю конуса, чтобы с него не капало. Она вздрагивает, её бёдра сжимаются в твоих объятиях. Твои пальцы впиваются в её ягодицы.

Её рука на твоей макушке отталкивает тебя. — Я... Ннн...! Она снова сводит ноги, извиваясь, закидывая одно бедро на другое и держась за тебя для равновесия. Твои руки скользят вниз по её бёдрам, вниз по тыльной стороне её коленей, и ты открыто смотришь в треугольник её волос. Мокрые кудри прилипли к её щели. Она сжимается и корчится, прижимая одну ногу к другой.

— Я не могу… — говорит она. — Я могу… обоссать тебя, если ты не будешь двигаться.

Она берёт тебя за руки, поднимает на ноги. Ты быстро расстёгиваешь молнию, твой пенис пробивается сквозь ширинку, а затем твоя рука находит её промежность, сжимает, держит. Она накрывает твою руку своей, сжимая ещё сильнее. Другой рукой обнимаешь её за талию, удерживая её рядом, крепко прижимая её тело к своему. 

— Я...! Иметь...! К...! Писить!

Она делает шаг назад, но вы следуете за ней, прислонив её спиной к высокому забору. Ты глубоко целуешь её, язык у неё во рту, всё твоё тело прижимается к её телу. Твоё колено упирается между её ног. Презервативы внутри, наверху, так что ты держишь кончик своего пениса подальше от её вульвы, но её рука находит его и сжимает. С него капает предэякулят, который она намазывает на головку и вниз по стволу.

Твоё бедро обтянуто джинсами, зажато между её голыми ногами, и вдруг становится жарко в одном очень конкретном месте. 

— Серьёзно, — говорит она, — я не могу… не могу удержаться.

— Делайте это, — говорите вы. — Просто отпусти.

Она откидывает голову назад, и ты снова целуешь её шею, кладя руки на её груди, вставляя свой пенис в её руку. Жар под её промежностью теперь распространяется по бокам твоего бедра, а затем по ноге. Сквозь шёпот дождя в деревьях ты слышишь, как её моча шуршит тебе по ноге. Почувствуйте, как сила её потока направлена против вас, когда другое тепло собирается внутри вашего тела, поднимается вверх по вашему позвоночнику, ягодицам, яйцам и переливается через край, выплёскиваясь в её руку. Она ловит немного, использует его для смазки, когда гладит вас, вверх и вниз по вашему члену, а вы всё ещё качаете, брызгая на забор позади неё, брызгая на всё её бедро и подол её футболки, её моча всё ещё течёт, как река течёт по твоей ноге, капая теперь с протёртого края твоих джинсов в траву под твоими ногами.

Внезапно так ослаб, что едва можешь стоять. Колени дрожат. Дыхание становится глубоким и тяжёлым. Вы опираетесь на забор, руки по обе стороны от неё, позволяя ему принять ваш вес. Она обнимает тебя, нежно прижимая к себе, поглаживая твою спину, её собственное тело тоже становится мягким от освобождения и облегчения.

Твоё лицо уткнулось в сгиб её плеча. 

— Боже мой, — дышишь ты ей в ухо. — Это было… О Боже… Спасибо.

— О, милый, — говорит она и гладит тебя по волосам. — Мы должны сделать это снова.
