Райский парад

Автор Тинкер, февраль 1997 г.

(Прошло некоторое время, но вот моя последняя история. Не такая оригинальная, ничего экстравагантного, просто ещё одна из серии.)

Ребекка с нетерпением ждала местного фестиваля в следующее воскресенье. Будет и парад, и празднества на открытом воздухе, и множество других приятных вещей, чтобы оживить скучный июльский день. Когда она вернулась из школы в пятницу днём ??и выпила чашку чая вместе со своей мамой, они обменялись небольшими заметками о том, что будет на параде и где им следует стоять, чтобы увидеть большую часть парада.

Было ясно, что они должны выйти достаточно рано, чтобы занять подходящее место. Но это также означало бы долгое ожидание там, указала Ребекка, и это под палящим июльским солнцем.

«Нет проблем, — ответила её мать, — просто наденьте что-нибудь, что защитит ваши руки, и используйте молочко для загара. Я возьму с собой несколько бутылочек, чтобы у нас не было жажды, и мы могли легко продержаться несколько часов».

Это казалось хорошей идеей, только с одним поворотом.

— Но если мы выпьем, мы захотим в туалет, — пожаловалась Ребекка.

Мать пожала плечами:

«Не больше, чем обычно, и мы тоже будем потеть».

«Но если нам нужно пописить, нам придётся пройти весь путь домой пешком или использовать эти ужасные общественные киоски в торговом центре. Мы потеряем своё место и пропустим большую часть парада!»

Мать, даже не отрываясь от вязания, ответила:

«Конечно, глупенькая. Ничего страшного. подходящее место, чтобы справить нужду. Достаточно клочка травы, и мы можем просто пойти в парк, чтобы посмотреть на парад. Там много травы, даже почти до самой дороги. Один из этих холмов был бы идеальным».

Ребекка мгновение колебалась.

«Что ты имеешь в виду, просто облегчиться? Я не собираюсь писить там, когда все смотрят на меня!»

Мать вопросительно подняла голову и перестала вязать.

«Кто мог вас увидеть? Как они могли?»

Теперь Ребекка была очень озадачена.

«Ну, если снять штаны и присесть на голую попу, я полагаю, это привлечёт кое-какие взгляды».

Мать засмеялась и продолжила вязать.

«Да, я думаю, что это было бы».

А потом снова стало тихо.

«Но тогда, как бы мы это сделали?» — настаивала Ребекка. На этот раз мать положила вязание на колени. — Только не говори мне, что ты никогда раньше не пропалывал траву украдкой, — сказала она немного неуверенно. Дочь покачала головой:

«Нет. Есть подвох?»

Мать вздохнула и посмотрела в окно. В наши дни девушки так смущённо следовали примерам. — Разве ты никогда не мочился через трусики под юбку? — спросила она совершенно прямо. Глаза Ребекки расширились, и на мгновение она действительно испугалась. Но потом снова покачала головой:

«Нет, я так не думаю».

— Неужели никогда? Даже когда ты была ещё маленькой девочкой?

«Нет, на самом деле нет. Ты знаешь, что однажды, когда мне было семь, я попал в аварию, но после этого я больше никогда не позволял себя одурачить».

«Ну, в таком случае вы должны выучить его. Это очень удобно в таких случаях, как в следующее воскресенье. Мне это точно понадобится».

Ребекка потеряла дар речи. С минуту она просто слушала тихое тиканье маминых иголок. В конце концов она возобновила разговор:

«Значит, мне просто пописить в трусики?»

Опять мать перестала вязать. 

«Ты делаешь из этого важное замечание, не так ли? Да, ты просто писаешь в трусики. Если ты проявишь немного осторожности, никто ничего не заметит, и через минуту всё кончится. Ты снова будешь сухой. достаточно скоро, и дома вы просто принимаете душ. Вам всё равно нужен душ после того, как вы так долго стояли на солнце».

Ребекка обдумывала всё это, но не была убеждена.

«Это всё ещё так странно, нарочно мочить трусики. Мама, мне пятнадцать! Я больше не могу просто мочиться, как младенец!»

«Не беспокойся, дорогая, мне уже за сорок, и у меня нет проблем, так что и тебе не стоит волноваться. Но если ты не хочешь и решишь пропустить часть парада, будь моим гостем».

Теперь это был трудный выбор. Пропустить парад определённо нельзя. Не пить было бы, мягко говоря, неприятно. Но мочиться?

«Послушай, если ты думаешь, что не справишься, просто потренируйся. Было бы неплохо попробовать один раз, прежде чем идти на парад с людьми вокруг. Почему бы тебе не потренируйся в саду прямо сейчас? Папа не придёт домой через два часа, и ты можешь принять душ до того, как мы поужинаем. Мать встала со стула и направилась к лестнице, а Ребекка едва могла двигаться. Расскажите о сюрпризах!

Когда Ребекка вошла в свою комнату, её мать уже открыла свои шкафы и просматривала одежду дочери.

«Почему бы не надеть ту же одежду, которую ты собираешься надеть в воскресенье. Она должна быть не слишком тёплой, так что большая часть одежды всё равно не подходит… у тебя слишком много джинсов, Ребекка… ах, этот может подойти».

Она вытащила красивое лёгкое летнее платье яркого цвета.

«Вот, это очень подходит для случая. У вас нет ничего другого?»

Ребекка пожала плечами:

«В любом случае юбок не так много. Большинство из них слишком тёплые, а другие слишком короткие».

Мать достала одно из своих мини и держала его перед собой.

«Нет, это была бы не такая уж хорошая идея. Это было бы слишком откровенно».

Затем она искала другие предметы одежды.

«Вы должны носить красивые, толстые трусики. Тонкие трусики не будут достаточно приглушать его, и вы промочите своё платье, если не будете осторожны. Эти могут подойти».

Появилось несколько пар синих, зелёных и красных трусиков.

«Учитывая твоё платье, я бы выбрала красные. Остальные могут быть видны на ярком солнце».

Неохотно Ребекка разделась. Когда она стояла в одном лифчике и трусиках и хотела их снять, мать заметила:

«О, не беспокойтесь, просто пописайте в свои нынешние трусики. не откусишь».

Медленно Ребекка надела платье, которое выбрала её мать. В этом не было ничего плохого, совсем ничего, но заставлять маму выбирать тебе одежду, когда тебе пятнадцать, немного глупо. А потом, конечно, было что-то ещё. К сожалению, её мать просто продолжала говорить об этом:

«С другой стороны, не нужно спешить для разнообразия после того, как вы намочили их.

Ходить два-три раза в одной паре в день вообще не проблема. Хорошо, это хорошо. Теперь наденьте носки и обувь, и вы готовы. Это должно быть точно так же, как если бы вы вышли на парад, помните. Ребекка посмотрела на свою мать:

«Не было бы хорошей идеей просто попробовать это в одних трусиках, в туалете? В конце концов, это...»

Мать настаивала:

«Нет, это тебе ни на йоту не поможет. И если вы сделаете ошибку через минуту, это не будет иметь значения. Завтра будет достаточно возможностей потренироваться ещё. Хорошо, это выглядит хорошо. У тебя красивая фигура, Ребекка. Тебе очень идёт это платье. Теперь подожди, пока тебе не нужно будет идти, а потом иди в сад и помочись в трусики. Это не сложно, просто не торопитесь. Я буду на кухне, если понадоблюсь».

На несколько минут Ребекка прилегла на кровать, чтобы обдумать варианты. Несмотря на очевидные положительные стороны всего этого предприятия, просто выйти в сад, чтобы пописить в трусики, казалось довольно странным. С другой стороны, это было что-то с приятной озорной ноткой, тем более, что её мать одобрила это, так что ей не нужно было стыдиться. Ребекка села и спустила платье вверх по бёдрам, чтобы посмотреть на свои розовые трусики. Она знала, как выглядели трусики её маленькой девочки после аварии. Она также немного помнила, как это было. Недолго думая, она подошла к умывальнику и выпила несколько стаканов воды. Если она и должна была промокнуть, то как следует.

Через полчаса Ребекка спустилась по лестнице и прошла через кухню. — Ты собираешься обмочиться сейчас? — прямо спросила её мать. Ребекка только кивнула и продолжила свой путь в сад.

«Рядом с дверью лежит полотенце, — добавила мать, — я сегодня мыла пол».

Ребекка вышла из дома и медленно пошла по садовой дорожке к маленькому сараю сзади, выискивая подходящее место. Но потом она поняла, что на самом деле может пойти куда угодно, кроме, может быть, плитки. Это, конечно, был странный опыт, ходить здесь в полной одежде и знать, что скоро она будет отрицать свой возраст, свою подготовку и некоторые другие вещи, которые она принимала как должное ещё час назад. На самом деле Ребекке это начало нравиться. Её мать представила всё это просто как удобство во время долгого шествия, но акт целенаправленной работы над парой мокрых трусиков, не стесняясь этого, был довольно захватывающим.

Теперь пришло время подумать о технических деталях. Как пописить твои трусики, не было проблемой, в конце концов, она не могла их пропустить, но позаботиться о том, куда они потом делись, было сложнее. Она вспомнила свой единственный сознательный опыт с этим, когда ей было семь лет, но это не принесло никаких полезных идей. Она играла на улице, слишком долго откладывала это и вдруг обнаружила, что между ног нарастает ощущение тёплой влаги. Ребекка вспомнила, как рефлекторно присела на корточки, скорее потому, что это казалось уместным, чем по необходимости. Она также помнила тёмный низ трусиков своей маленькой девочки, когда всё закончилось, но ничего о самом событии или о том, что за ним последовало. Что она делала после того, как присела на корточки? Любопытно посмотреть на её юбку с широко открытыми коленями, пока пятно росло и ровная струйка капала вниз? Паниковать и плакать? Или просто незаметно прикончить, совершенно не привлекая внимания?

Это последнее, что Ребекка пыталась сейчас осуществить. Независимо от её волнения, это была тренировка на завтра, и ей лучше быть осторожной. Сидения на корточках не было, конечно же, в летнем платье, доходившем до колен. Может быть, она могла бы просто сесть на траву, сняв платье? Нет, это требовало слишком большой подготовки. Единственным жизнеспособным способом, казалось, было встать. Скорее всего, это убережёт её платье от опасности запачкать её, но Ребекка ожидала, что вместо этого промокнут ноги и туфли. Ну, так тому и быть. Она также могла немного раздвинуть ноги, не слишком бросаясь в глаза, ровно настолько, чтобы её туфли оставались сухими. Она остановилась и раздвинула ноги, да и вообще это должно было быть совершенно незаметно. Если бы она не смотрела вниз, по крайней мере, не всё время, а продолжала бы разговор, то, вероятно, никто бы вообще ничего не заметил.

Теперь Ребекке действительно пришлось сильно поплакать, и она медленно вернулась обратно к кухонной двери. Для практики ей следует просто играть, наблюдая за парадом и разговаривая с мамой во время мочеиспускания, забывая о своих трусиках. Но это будет не так просто, учитывая её нынешнее волнение. Она не могла начать мочиться без краткого момента концентрации, она была в этом уверена. После того, как это началось, стало намного легче. Но она знала, что должна объявить о своих намерениях матери непосредственно перед отъездом, чтобы предотвратить неловкие ситуации.

Она улыбнулась, подумав об этом:

«Мама, сейчас я намочу свои трусики», после чего последовал одобрительный кивок, а затем несколько секунд молчания, когда она начала тужиться. А потом... Даже мысль об этом заставила её сердце колотиться в ушах. Всё ещё просто прогуливаясь по садовой дорожке, Ребекка решила попробовать на этот раз без всякого объявления. Она просто перестанет ходить, раздвинет ноги и тут же сильно пописает в трусики, или, по крайней мере, попытается. Если это сработает, она знала, что может воспользоваться любой возможностью. Если нет, она знала, что должна подготовиться.

В этот момент дверь кухни открылась, и вышла её мать с маленькой коробкой, наполненной кухонным мусором, и направилась к компостной куче посреди сада. Она посмотрела на дочь и только спросила:

«А?»

Ребекка покачала головой:

«Пока нет. Но это не займёт много времени».

«Лучше поторопитесь, потому что ужин будет готов через полчаса».

Ребекка сделала шаг в сторону, чтобы позволить матери пройти мимо, а затем повернулась и последовала за ней по садовой дорожке. Но в последний момент она заколебалась.

«Сегодня будет повторный показ этого великолепного фильма прошлой недели», — продолжила её мать.

«Я хочу это увидеть. Вы можете присоединиться, если хотите, вместо того, чтобы болтаться в танцах всю ночь».

Ребекка сглотнула и, пока её мать опрокидывала коробку на кучу, раздвинула ноги под платьем. Теперь это произойдёт.

«Эмммм... я не знаю. Этот фильм... я не уверена..»., - пробормотала она, пытаясь обмочиться.

Она почувствовала, как краснеет её лицо, пока мать бормотала что-то о культуре, выскребая мусор из коробки. За её спиной её дочь яростно пыталась начать мочиться, но, несмотря на её желание уйти, ничего не произошло. Ну, почти ничего. Руки Ребекки неосознанно переместились к передней части её платья, как будто они хотели скрыть её промежность от посторонних глаз. Но в любом случае ничего не было видно, потому что её платье было слишком широким, чтобы показать хоть какую-то линию промежности. Это не сработает. Забудь об этом.

Как только Ребекка сдалась и расслабилась, она почувствовала, что добилась некоторого прогресса. Казалось, лучше расслабиться, чем сильно напрягаться. Поэтому она быстро ещё немного расслабилась и заложила руки за спину, спокойно стоя на садовой дорожке. Теперь оно пришло быстро, она чувствовала его приближение. Расслабься, Ребекка, расслабься! Несмотря на покрасневшее от свёклы лицо, ей удавалось сохранять спокойствие, и она немного отклонила таз назад по неизвестной ей причине. Она глубоко вздохнула и остановилась как раз перед тем, как её розовые трусики потемнели. Было очень забавно ждать, пока её мать повернётся к ней, прежде чем она на самом деле начала мочиться в своё платье.

Вскоре после этого её мать закончила выбрасывать кухонный мусор и повернулась. Она стояла перед дочерью, раздвинув ноги слишком сильно, чтобы её можно было назвать «скромной», и смотрела на неё каким-то вызывающим и озорным взглядом в глазах, и совсем красное лицо. Мать дважды моргнула и спросила:

«И?»

В ответ Ребекка вздрогнула и на мгновение закрыла глаза. Но поразительно быстро она снова открыла их, на этот раз широко, и инстинктивно посмотрела себе под ноги. Её мать увидела, как пальцы Ребекки подгибаются в тапочках, когда её писюшка начала исследовать неизведанные области её трусиков. Конечно, ещё ничего не было видно, но она довольно хорошо знала, что происходит с её дочерью.

«Успокойся, Ребекка. Не похоже, что ты обмочилась. Просто пописай и забудь о своих трусиках».

Чёрт, как она могла забыть о своих трусиках, если раньше никогда не обращала на них такого внимания? Она чувствовала, как каждая капля проникает и растекается между её ног. Теперь она двинулась ниже, ещё ниже... даже её попа согрелась. Без платья было бы невозможно зайти так далеко, и тем не менее, она ни в коем случае не была закончена.

Затем первая капля упала на твёрдую землю между её ног, вскоре последовала ещё одна. С почти нечеловеческой силой Ребекке удалось остановить поток, и она смутно смотрела себе под ноги, пока капание медленно спадало. Мать кивнула:

«Хорошо, для первого раза. Не переусердствуйте: несколько маленьких струек гораздо легче скрыть, чем полный мочевой пузырь. Вы всегда должны начинать делать это до того, как вам это действительно понадобится».

Тем не менее, она прошла мимо дочери, всё ещё с расставленными ногами, и вернулась к кухонной двери. — Не забывай, что через полчаса мы ужинаем.

Когда её мать вернулась внутрь, Ребекка ощутила переполнявшие её новые эмоции. В этом не было ничего стыдного или просто удобства: это было чертовски захватывающе! Ощущение тёплой влаги внизу было, мягко говоря, соблазнительным, и то, как болели её соски, также не оставляло места для сомнений. Постепенно она поняла, что только что сделала. Она намеренно обмочилась на глазах у матери, а они обе прекрасно знали, что она делает! Она заранее раздвинула ноги и подождала, пока её мать не увидит, что происходит, прежде чем, наконец, сделать решительный шаг! Вот это было что-то. Неудачный несчастный случай, ладно, но это было настолько нарочно, насколько это возможно, одеться и объявить о своих намерениях за полчаса до «несчастного случая».

И потом не просто начать исподтишка и промокнуть до того, как её мать заметит, так что с этим уже ничего не поделаешь. Нет, подождите, пока её мать не узнает, что она ждёт её, а затем отсчитайте практически с пяти. Ребекка всё ещё была поражена той лёгкостью, с которой она сделала хороший попис прямо в полной одежде. Это казалось таким естественным. На самом деле, поняла она, это БЫЛО естественно. Но трусики, которые она носила, превратили эту естественную вещь в совершенно изумительное зрелище, ещё более подчёркнутое тем простым фактом, что она была одета в своё полное платье и тоже стояла. Одна из этих трёх вещей была бы захватывающей сама по себе, но все три... и у неё было ещё много времени, и очень мало!

Она больше не заботилась о том, чтобы намочить ноги или туфли, она хотела испытать как можно больше этого чудесного, успокаивающего и волнующего ощущения. Уверенно она вернулась в дальний конец сада, чувствуя, как её мокрые трусики мягко натирают её попу и другие вещи там внизу. Это заставляло её светиться, а одинокая струйка, стекающая по её правой ноге, делала её непослушной. Опять сейчас. Мелочи в то время, сказала её мать. Она раздвинула ноги, на этот раз чуть-чуть, вздохнула и сделала долгий горячий рывок. Он зашипел под её платьем, и секундой позже вниз грохнул водопад.

Хо! Это было слишком много хорошего. Теперь, когда её ноги стали ещё более влажными, Ребекка перестала плакать и вздрогнула от восторга, когда почувствовала, что её трусики ещё некоторое время продолжают протекать. Она пообещала себе завтра надеть как можно более толстые трусики, чтобы дорожить этим прекрасным чувством. На её красивом платье по-прежнему не было ни единого признака беспорядка где-то между ног. И ей пришлось мочиться, как никогда раньше.

«Следующий эксперимент», — подумала она. Идти во время прогулки. Она снова медленно направилась на кухню и на полпути просто расслабилась. Несмотря на относительно небольшое количество мочи, которую она пролила на нижнее бельё, теперь её ноги определённо промокли. Так что это было в воскресенье. Ладно, реприза. Когда капание прекратилось, она подошла к окну гостиной и посмотрела на себя в зеркальное стекло. Ничего особенного, кроме, может быть, цвета её лица.

Спокойно она немного раздвинула ноги и наблюдала в зеркале за изменением её позы. Никто бы не заметил. Не отрывая глаз от своего изображения в окне, Ребекка сделала ещё один сильный глоток и почувствовала, как он омывает её чувствительные части, впитывается в её трусики, а затем исчезает на мгновение, чтобы вернуться к существованию в виде крошечных капель, которые затуманили её. телята. Её мать была права, когда она делала именно такие струйки, никто не замечал, что она на самом деле мочилась. Конечно, это также предполагало, что вам действительно не нужно было идти. Ребекка уже с нетерпением ждала момента, следующего воскресенья, когда она совершенно без надобности покосится на мать и просто скажет ей, что ей нужно обмочиться. О, сама мысль о том, чтобы просто сказать такое, когда совершенно ещё не было причин писить ей в штаны!

Но теперь ей ПРИШЛОСЬ пописить, и совсем немного. К чёрту мелочи. Она могла практиковаться, сказала её мать, и пробовать что-то новое очень хорошо соответствовало этому описанию. Снова взглянув в зеркало, Ребекка теперь действительно раздвинула ноги, почти на метр. Её платье было достаточно широким, чтобы следовать за ним, не растягиваясь. Чтобы усилить образ уверенной в себе независимой дамы, она твёрдо упёрлась руками в бока и выпятила вперёд грудь. Времени на дальнейшие приготовления не было: за неё решило тело. Оно вырвалось из её глубины и хлынуло таким потоком, что её трусики не смогли вовремя пройти сквозь него. Ребекка застонала, почувствовав, как между её ног раздулась какая-то лужица, а затем, казалось, взрыв жарких ощущений. Не обращая внимания ни на свою позу, ни на одежду, она просто давила изо всех сил, портя всё, что было ниже её талии.

Как ни странно, то, что она увидела в зеркале, совсем не было похоже на то, что она чувствовала. Казалось, что у неё там не осталось сухих волокон, но на её светлом платье не было ни единого пятнышка. И тропический душ между её коленями едва выделялся на фоне. Ребекке почти хотелось принять другую позу, чтобы убедиться, что её платье тоже промокло, но у неё хватило силы воли, чтобы продолжать, то есть немного согнув колени. Она выбросила всё это и жалела только о том, что её мочевой пузырь не стал больше.

Но в конце концов это прекратилось, а вскоре и капание прекратилось. Со вздохом Ребекка снова свела ноги вместе, но была удивлена, увидев маленькие струйки, которые спрятались в ткани её трусиков. Она хихикнула и сделала несколько неуверенных шагов, чтобы посмотреть, не сойдёт ли ещё что-нибудь. Но это было всё. Последний поход к компостной куче, просто чтобы пройтись с промокшими трусиками под платьем, последний толчок за последними каплями, и она направилась к двери.

Когда она была занята вытиранием ног полотенцем, мать спросила её, любит ли она йогурт на десерт. Ребекка всё ещё качала головой, выражая такое безразличие к такой замечательной вещи, как намочить трусики. Она легко прошла через кухню босиком, оставляя за собой влажные следы, и рванула вверх по лестнице в ванную. Подняв платье выше талии, она с любопытством осмотрела свои трусики. Они, так сказать, были сильно избиты: полностью выкрашены в тёмно-розовый цвет униформы от середины переда до примерно такой же высоты на её попе. Это было сексуальное зрелище, подумала она, и это заставило её почувствовать себя слабой. Её мать позвала её с лестницы:

«Не могли бы вы выполоскать свои трусики, дорогой? Так они дольше прослужат».

Конечно, она будет. Ребекка натянула платье через голову и направилась к душевой кабине. Принятие душа в трусиках было ничем по сравнению с тем, что она делала в саду. Но прежде чем включить воду, ей пришлось помочь себе.

Её покалывающий пах остро нуждался во внимании. Ребекка закрыла глаза и потянулась вниз. Сначала левой рукой, а потом обеими, она осторожно погладила мокрое место в трусиках. Она представила, как стоит на лужайке и наблюдает за парадом, в то время как идёт моча, которую она не сдерживала. Он подходил всё ближе и ближе, но её внезапно настигло что-то ещё. Это произошло невероятно быстро, и она снова оказалась на коленях. Ух ты. Задыхаясь, она немного задумалась о неожиданной силе своего оргазма. Должно быть, это были её мокрые выходки.

Через несколько минут она достаточно оправилась, чтобы открыть кран и начать принимать душ. Горячая вода и чувство облегчения в паху вместе с мыльной губкой сделали её самой расслабляющей за долгое время. В тот вечер Ребекке пришлось бороться с собой за то, что она не просто прогулялась по саду, и в постели она не удержалась от того, чтобы снова проиграть события в своей голове. Последовал ещё один сокрушительный оргазм, и она заснула.

В субботу она провела много времени, просматривая свой гардероб и примеряя разные юбки и платья, позируя перед зеркалом. Она также испытала впитывающую способность некоторых из своих ярких цветных пар трусиков под краном. В конце концов она остановилась на одной из нескольких старых пар толстых, почти махровых красных трусиков. Одно только их надевание уже вызывало некоторое волнение. Когда она позировала перед зеркалом в этих трусиках и красивом платье, она почти сделала это прямо здесь. Она решила не снимать эту одежду до конца дня, просто чтобы поиграть. Но они продолжали преследовать её, и с глубокой грустью она пошла в туалет около полудня. После этого желание выйти в сад пропало, и Ребекка даже забыла об этом во время обеда. После этого были подруги, которых можно было навестить и обменяться сплетнями, а затем вернуться домой на ужин.

После ужина и мытья посуды Ребекка поднялась в свою комнату, чтобы сделать домашнее задание для школы. На полпути к своим математическим задачам она услышала, как входная дверь открылась и снова закрылась, а затем раздался знакомый звук отцовской машины, которая заводилась и уезжала. Сначала она этого особо не замечала, но постепенно эта идея всплыла в море её разума и в конце концов достигла поверхности. Потребовалась ещё одна минута, чтобы убедить себя, что она должна воспользоваться этой возможностью. Она отложила ручку, откашлялась и спустилась вниз.

Её мать смотрела телевизор. Ребекке всё ещё не нравилась идея просто спросить разрешения, поэтому она немного задержалась, пока мать не сказала ей либо сесть, либо уйти. Затем она спросила тонким голоском, может ли она попрактиковаться ещё немного. Просто чтобы быть уверенным, что это сработает. Её мать пожала плечами и переключилась на другой канал:

«Я не понимаю, почему ты должен это делать, но если ты хочешь попрактиковаться в смачивании штанов, давай. В следующий раз тебе не нужно спрашивать меня, просто потренируйся и потом прополощи нижнее бельё».

Ребекка не поверила своим ушам. Не говоря ни слова, она бросилась к двери и поспешила через кухню, схватив откуда-то полотенце.

На этот раз ей даже не пришлось переодеваться. Она просто вышла в сад и задумалась, что делать в первую очередь. Но на самом деле делать было особо нечего. Это было невероятно просто. Ребекка посмотрела на своё платье и позволила ему прийти. Практика окупилась. Не успела она даже покраснеть, как стояла, расставив ноги, на садовой дорожке и слушала тихое шипение под платьем, едва заметное даже в тихом вечернем воздухе. Это было ещё более волнующим, чем накануне. Её махровые трусики впитали намного, гораздо больше тёплой жидкости, прежде чем они начали протекать, и Ребекка довольно долго травила свои трусики, прежде чем первая капля с шумом упала на землю. Она чувствовала, как её тёплая мокрота поднимается обратно вверх по её попе и медленно растекается по нижнему белью, посылая всевозможные чувственные сигналы вверх по её позвоночнику.

К сожалению, это скоро закончилось, потому что ей совсем не обязательно было так плохо. Думая о своём маленьком вчерашнем происшествии, Ребекка осторожно свела ноги вместе, немного наклонившись и крепко сжав ягодицы. Последняя капля упала на землю, и на её левую ногу попало несколько капель, но на этом всё. Несколько осторожных шагов, и лужица на земле исчезла в темноте. Ребекка с удивлением осознала, что ничего не видно из того, что она сделала, ни лужи (которая всё равно очень скоро впитается), ни пятен на её одежде. Единственное свидетельство этого события было хорошо спрятано под её платьем. Она могла выйти прямо в одежде, которую носила сейчас. Что она и сделала.

В тот вечер Ребекка ушла домой относительно рано, официально потому, что ей нужно было рано вставать на следующее утро, чтобы успеть на начало парада, но также и потому, что ей не терпелось выйти на свежий воздух. Две подруги шли с ней домой, и Ребекка играла с идеей просто залезть в штаны, болтая с ними. Но это казалось слишком смелым, и она не могла так свободно наслаждаться этим. Скоро она получит свой шанс, свой первый шанс обмочиться на улице. Её друзья жили на одну улицу дальше, чем Ребекка, поэтому они подбрасывали её, болтали ещё минуту, а затем шли домой, пока Ребекка заходила внутрь. Это был бы момент. И на этот раз Ребекке действительно нужно было пописить, потому что она копила деньги уже два часа. Было даже довольно неудобно просто идти домой, а приехав к ней домой, её друзья просто не уходили. К тому времени Ребекка уже почти прыгала на одной ноге. Но в конце концов они пожелали ей спокойной ночи и отвернулись. Да!

Ещё до того, как они исчезли в темноте, Ребекка быстро огляделась. Никого не видно. Вечер пах свежестью и ясностью, и она чувствовала, как холодный воздух слегка приподнимает её платье. Её красные махровые трусики давно высохли. Конечно, она могла просто подойти к своему дому и сходить в туалет внутри. Она могла. Но ей очень не хотелось. Было намного веселее просто стоять здесь и чувствовать, как он проникает глубоко под её платье. Чувствуя себя немного дерзко, Ребекка медленно отошла от входа в их маленький палисадник. Как будто жалко делать это так близко к безопасности. Но она не осмелилась уйти слишком далеко. Пятнадцати метров было более чем достаточно. На мгновение она просто замерла на клочке травы между домами.

По-прежнему никого не видно. Твой последний шанс, Ребекка. Если вы не сделаете этого сейчас, вы не посмеете сделать это и завтра. Она задумалась на несколько секунд, но её тело и разум требовали единственного решения. Ладно. Она потянулась сквозь тонкую ткань платья и туго подтянула трусики, просто чтобы лучше их чувствовать. Это простое движение вызвало всё её тревоги, и вдруг она почувствовала себя тёплой и по-настоящему взволнованной. Её волосы начали немного щекотать, и ей пришлось тряхнуть головой, чтобы остановить это. Никого не видно? Нет. Всё чисто и безопасно. Это было бы много. Лучше позаботься о её туфлях. Ребекка широко раздвинула ноги, приняв позу, в которой не мог ошибиться ни один зритель.

Завтра это определённо выйдет, но сегодня вечером было бы намного лучше. Да, она обмочится совершенно нарочно и даже не попытается представить это как несчастный случай. Ноги врозь, глядя вниз на собственное платье, спокойно обмочившись, крепко упираясь руками в бёдра. Побережье чистое? Да. Она глубоко вздохнула и посмотрела на свой пах. Её моча упиралась в последний барьер. За ним только бесконечные равнины красной ткани, жаждущие расстелить её. Ребекке очень нравилось стоять вот так, готовая пойти в своих трусиках по-настоящему, но просто сдерживаясь без особой причины. Теперь она могла отступить, потому что доказала, что может обмочиться, если захочет. Отступит ли она? Она улыбнулась этой идее.

Всего лишь небольшой толчок, и было слишком поздно. Единственная горячая струя мочи хлынула ей прямо на одежду, и Ребекка почувствовала, как она растекается между её ног. О блаженство! Тёплое и влажное ощущение ползло вокруг некоторое время, пока её трусики не выиграли битву и не приглушили её. Опять таки. Следующий рывок пошёл прямо в её попу и даже немного поднялся, прежде чем впитаться. Опять таки! Лёгкий звук шипения теперь приобрёл другой тон, как будто её трусики начали пропитываться. Единственная капля скатилась по её правому бедру. Она, несомненно, была мокрой, очень мокрой сейчас. Без платья это была бы катастрофа, но в нынешних обстоятельствах оно вымотало все её нервы и просто просило ещё. Ну, у неё было больше. Волна за волной горячей мочи омывала её штаны, пока Ребекка отпускала всё это.

Вскоре он загрохотал между её ног, немного приглушённый травой, но отчётливо слышный в тишине вечера. Всё ещё мокрая, она снова огляделась, но там никого не было. Вместе с тёплым уютным ощущением между её ног облегчение на её мочевом пузыре было таким приятным, что она не могла не застонать. Глядя вниз на водопад на траве, она упивалась идеей сделать это завтра во время парада. С её матерью. Ребекка задавалась вопросом, как её мать сделает это. Но тогда вариантов было не так много. Не с длинной юбкой. Ты раздвигаешь ноги и писаешь в нижнее бельё, это так просто. Нажимая изо всех сил, Ребекке удалось сделать ещё несколько струй в трусиках, но в конце концов она высохла. Однако прошло некоторое время, прежде чем течь прекратилась. Но стоять на открытом воздухе с расставленными ногами после того, как нарочно хорошенько обмочился, было, мягко говоря, весьма увлекательно.

Закончив свою маленькую игру, Ребекка бросилась к входной двери и вошла внутрь. Она так промочила своё платье, что оставила небольшой след в коридоре, но ей нужно было добраться до зеркала и уединения в гостиной. ванная перевесила всё остальное. Когда входная дверь снова захлопнулась, мать откинула занавеску на первом этаже и тихонько вернулась в постель.

Когда Ребекка проснулась, она знала, что сегодня День мочи. Хорошее начало было половиной работы, так что она перевернулась на спину, раздвинула ноги и слегка подтянула колени, и фантазировала обо всех чудесах впереди, слегка потирая себя. Это произошло быстро и сильно, и Ребекке почти захотелось пописить в свою постель прямо здесь во время первых спазмов. Но ей удалось сдержаться, и, чтобы предотвратить серьёзную аварию, она сразу после этого пошла в туалет. Она слышала, что отец уже внизу, а мать ещё в постели. Ребекка вернулась в свою комнату и начала наряжаться. Красные трусики, конечно. Её длинное платье, конечно.

Для уверенности?

Медленно Ребекка снова сбросила своё летнее платье и полезла в шкаф. Вышло её любимое мини — зелёная короткая плиссированная юбка из мягкого эластичного материала. Технически проблем бы не было. Только не наклоняйтесь и держите колени вместе. Покраснев, Ребекка вошла в него и посмотрела на себя в зеркало. Да, без проблем, если не считать ощущения оголённости, которое всегда сопровождало эту юбку. Но её твёрдые красные трусики могли быть обнажены до тех пор, пока это казалось случайностью. Если, конечно, она действительно не попала в аварию. И эта юбка позволяла принимать больше поз, чем её длинное платье: она могла просто сидеть на земле с расправленной юбкой, присесть на корточки, немного расставив ноги, сесть на скамейку или встать с расставленными ногами.

На самом деле со стороны её матери казалось довольно консервативным советовать ей надеть длинную юбку. Хорошо. Ребекка на мгновение задумалась над идеей надеть чёрные колготки, чтобы не казаться длинноногой, но это было бы, по меньшей мере, непрактично. Вместо этого белые гольфы и кроссовки казались более подходящими. Завершали её образ футболка и лёгкий свитер. Она некоторое время позировала перед зеркалом, расставив ноги, и уже покраснела. Это был бы отличный момент, чтобы на самом деле начать мочиться под этой маленькой юбкой. Она пообещала себе быть осторожной и не копить лишнего, чтобы не допустить настоящего фонтана вроде вчерашнего вечера. Вместо этого она очень быстро мочила свои трусики после того, как они оказывались на траве, и часто текла. Может быть, промокнуть немного сильнее, сидя на корточках. О, это было бы прекрасно!

Выйдя из своей комнаты, Ребекка заметила, что дверь в родительскую спальню открыта. Значит, её мать тоже встала. По привычке Ребекка заглянула внутрь и увидела свою мать, стоящую перед зеркалом и примеряющую платья. Какая? Зачем ей возиться с одеждой, если она точно знает, что у неё есть в гардеробе? Когда её мать сняла платье, которое показалось ей неудовлетворительным, Ребекка к своему удивлению увидела, что её мать носила облегающие бёдра красные трусики — полностью вопреки её привычке всегда носить нормальные белые трусики.

Она молча наблюдала, как её мать надела ещё одно платье и снова позировала перед зеркалом. Видимо этот был лучше. А затем она проверила, насколько далеко она может раздвинуть ноги, прежде чем платье заблокируется. Достаточно далеко, ясно; она отвела ноги назад, пока они не оказались примерно в полуметре друг от друга, и улыбнулась самой себе, словно в нетерпеливом ожидании. Ребекка была так удивлена, что чуть не заплакала. Она быстро спустилась по лестнице и сосредоточилась на приготовлении завтрака. Но её сердечный ритм не упадёт значительно.

По пути на парад, оба несли сумки с едой и прохладительными напитками, они говорили о чём угодно, кроме того, что было в первую очередь на уме у Ребекки. Она знала, что её мать оделась, чтобы обмочиться, и было совершенно ясно, что она действительно сделает это, и, скорее всего, ей *понравится* это. Как подло позволять дочери думать, что она сделала это только из-за удобства! Но Ребекка хорошо сыграла свою роль, и когда её мать заметила, что её короткая юбка может быть проблемой, она просто ответила, что так будет удобнее, только когда ей нужно будет уйти, делая вид, что у неё нет более глубоких чувств по этому поводу.

Добравшись до места, которое они выбрали, они устроились под деревом на лужайке, на небольшом склоне, ведущем к дороге, по которой должен был пройти парад. Вокруг были и другие люди, но территория была настолько обширной, что никто не подходил близко. Когда они сели на траву, Ребекка небрежно раздвинула колени и наслаждалась тем, что раздражала мать. Ей было интересно, кто пойдёт первым. Она ещё не чувствовала ни малейшего признака того, что идёт моча, и необходимость сильно нажимать, чтобы капнуть несколько капель в трусики, казалась неуместной.

Но Ребекка пообещала себе уйти, как только ей нужно будет внести значительный вклад. Несколько маленьких смачиваний показались веселее, чем одно большое. Тем временем она могла принимать соблазнительные позы, чтобы мать подумала, что она на самом деле готовится к мочеиспусканию. Ребекка заметила, что её мать действительно замолчала и старалась не смотреть на дочь, как только та садилась на корточки или просто небрежно вставала. Но то же самое относилось и к Ребекке; её мать не могла пошевелить конечностью, или её дочь заметила это. Какой большой опыт. Даже без фактического смачивания вы можете получить массу удовольствия!

Когда первые марширующие оркестры и поплавки прошли мимо, мать Ребекки поднялась на ноги и начала немного ходить вокруг дерева, потому что она одеревенела. Краем глаза Ребекка следила за каждым её движением, но ожидать чего-то важного было рано. Ведь сама она ничего не чувствовала. Её мать вернулась и сказала:

«Я собираюсь пописить в свои трусики, дорогая. Как ты думаешь, люди заметят, если я обмочусь с раздвинутыми ногами, или я должна сидеть на корточках с юбкой в ??стороне?»

Ребекка на мгновение испугалась.

— Ты имеешь в виду… тебе уже пора идти?

Её мать кивнула.

«Да, дорогая. Боюсь, сегодня утром я выпила слишком много кофе. Мне действительно нужно идти сейчас, если я хочу избежать неприятностей позже. Я могу продержаться намного дольше, но зачем мне это? переоделся для этого, не так ли?»

Теперь её улыбка сказала Ребекке всё, что она хотела знать. Её мать так же хотела намочить трусики, как и она сама.

«Ну, вокруг никого нет, и они всё равно смотрят на парад. Просто делай это прямо сейчас, когда стоишь».

Мать кивнула, немного огляделась, а затем расставила ноги. Засунув руки в карманы юбки, она немного выдвинула ткань вперёд, а Ребекка перевернулась на живот и смотрела, как её мать готовится. Она подмигнула:

«Повеселитесь».

Мать улыбнулась в ответ.

«Я буду».

Она посмотрела вниз и начала толкаться нарочно. Это не заставило себя долго ждать:

«Вот оно... уже поздно, я не могу остановить это сейчас... о да, вот оно... да... ДА!»

Кроме её тяжёлого дыхания ничего не было видно, но Ребекка точно знала, что творится под юбкой её матери. С закрытыми глазами её мать позволила этому случиться и начала сильно мочиться в её трусики. Её лицо говорило достаточно. Вскоре между её ног потекла тоненькая струйка, и Ребекка пожалела, что сейчас не может ощутить это на себе. Трусики её матери под её юбкой теперь будут тёмными, и каждый поток будет вызывать эти чарующие ощущения комфорта и удовольствия. Теперь она даже немного согнула колени и начала как бы подпрыгивать вверх-вниз, как будто какое-то движение таза усиливало тёплое ощущение мокрой ткани, трущихся о её кожу. И ей потребовалось удивительно много времени, чтобы закончить. Как и Ребекке, её матери потребовалось довольно много времени, чтобы высохнуть, оглядываясь с гордостью ребёнка, который только что оставался сухим целый день.

Когда всё закончилось, её мать осторожно села, оттянув юбку, и, всё ещё светясь, попросила колу. Ребекка улыбнулась и полезла в охлаждающую сумку. Вышли две канистры, и вместе они выпили обе. Парад становился всё интереснее.

Через полчаса Ребекка объявила, что теперь её очередь. У неё ещё не было настоящего желания, но найти туалет было бы удобно. К счастью, она надела его. Будет ли она сидеть на корточках или стоять? Вставать было смелее, но она не была уверена, что осмелится так хвастаться. Её мать предложила комбинацию: мочить стоя, пока не начнёт течь, затем подойти к дереву и присесть там, чтобы прикончить. Это казалось забавным. Ребекка спустилась с холма к забору, отделявшему лужайку от тротуара.

Там стояло несколько человек, но было совсем не тесно. Она оперлась на забор руками, немного согнувшись, но не настолько, чтобы показать сзади свои трусики. Да, это было бы идеально, чтобы промокнуть. Следуя за парадом, Ребекка слегка раздвинула ноги, ровно настолько, чтобы раздвинуть бёдра. Она чувствовала, как её юбка трепещет на ветру. Но её твёрдые красные трусики останутся скрытыми. Мимо только что прошёл отряд мажореток, крутя дубинками и собой, сверкая трусиками во все стороны.

«Эти девушки просто должны были попасть в аварию», — подумала Ребекка. Им нужно было пить воду, чтобы поддерживать форму во время парада, но туалета не было в течение нескольких часов. Ну, может быть, им просто было наплевать на каплю-другую. На их тёмно-синих трусиках в любом случае не будет пятен. Красные Ребекки бы.

Как раз в этот момент на параде произошёл сбой, и отряду пришлось некоторое время оставаться на месте. Их капитан приказал «вольно», и девушки расстались со своими формальными позами, болтая друг с другом, грубо сохраняя назначенные им позы. Ребекка улыбнулась. Это был бы момент, когда они могли бы немного расслабиться. Посмотрев налево и направо на стоящих рядом с ней людей, она остановила свой взгляд на одной мажоретке, которая стояла немного в стороне от остальных и постоянно проверяла свою юбку. Представив, что это она стоит на улице, Ребекка приняла ту же позу и проверила и собственную юбку.

А когда мажоретка промолчала и лишь закусила губу, Ребекка перевела дух и твёрдо струёй пописила в нижнее бельё. Это почти заставило её застонать, это было так здорово. Он быстро распространился по её трусикам, но, как и ожидалось, ещё не просочился. Хотя было бы очень хорошо видно. Бросив последний взгляд на мажореток, Ребекка медленно повернулась и подошла к дереву, где всё ещё сидела её мать. Было очень волнующе ходить туда в её мини и явно обоссаных трусиках, но ещё лучше было знать, что лучшее ещё впереди.

На полпути к дереву она услышала какие-то команды. Ребекка повернулась к параду и увидела, что мажоретки снова заняли свои позиции. Теперь она также увидела женщину в штатском, которая следовала за отрядом с сумкой через плечо. С ухмылкой она представила, какой запасной материал будет в этом мешке. Поскольку в любом случае никто не оглядывался на холм, это было самое подходящее место для продолжения. Поэтому она снова немного раздвинула ноги и, скрестив руки на груди, Ребекка приготовилась к ещё одному рывку в трусиках. Удивительно, как быстро вы научились преодолевать свои первоначальные запреты, чтобы снять одежду, стоя. Через три секунды её моча снова вытекла из трусиков, и на этот раз она не остановилась.

Когда стало слишком очевидно, что происходит у неё между ног, она просто присела на корточки и позволила своим трусикам полностью сомкнуть колени. Тихо шипя, её моча теперь достигла её попы, и вскоре вся её промежность превратилась в один тёплый водный бассейн чистого удовольствия. Она попыталась спроецировать это чувство на нескольких мажореток, но девочки сделали вид, что с ними ничего не случилось.

«Должно быть, это их тренировка», — улыбнулась Ребекка.

Немного обсохнув, она встала на ноги и осторожно пошла обратно к дереву, где мать наблюдала за всеми её движениями. Прежде чем она успела сесть, мать протянула ей ещё одну банку лимонада. И взяла одну себе.

Через полчаса они оба вышли на дорогу посмотреть на мажореток, всё время болтая о жёлтом вуду. Более длинная юбка её матери оказалась мощным секретным оружием. Полностью убеждённые в том, что они стали причиной как минимум двух крупных аварий, они вернулись к своему дереву и атаковали новые напитки. Ребекка тайком осмотрела свои трусики и была поражена количеством тёмно-красной ткани, с которой столкнулась. Оно как бы поползло вверх. Мать заверила её, что на юбке не останется пятен, но всё же посоветовала мочиться посильнее. Итак, через полчаса Ребекка обнаружила, что сидит на корточках, на этот раз с расставленными коленями, плотно запихивая всё, что у неё было, в трусики. Её мать по-прежнему предпочитала стоять, расставив ноги, на этот раз дальше.

Допив последние напитки, они пошли домой и ненадолго остановились на лужайке в саду. Теперь Ребекка раздвинула ноги настолько, насколько могла, и изливалась, пока последняя капля не попала в её трусики, выглядя как девушка, которая обмочилась, насколько это было возможно. Мать, напротив, сняла туфли и носки и скромно встала на дорожку, тесно сдвинув ноги. В то время как на её лице появилась широкая улыбка, её трусики получили всё, что осталось в запасе, и вокруг её босых ног образовалась лужа, а её моча стекала по ногам, невидимая под юбкой.

После этого они помчались в ванную и смеялись над испорченным нижним бельём друг друга, пока насадка для душа не положила этому конец. Воскресенья были великолепны. И у вас было около 52 из них каждый год.

