Мой фетиш терпения
	(женское отчаяние)
Автор: Дженни

Меня всегда озадачивало то, как все кажутся рабами своего мочевого пузыря, останавливаясь на каждой остановке для отдыха, на каждом переносном горшке и на каждой заправке, делая то, что они называют «Просто убедиться». Как будто немного мочи в мочевом пузыре убьёт их. Я, с другой стороны, всегда делал вышеупомянутое только в случае необходимости, что бывает редко. Теперь я понимаю, что мне повезло иметь такого большого барсука, как я. И я также заметил в период полового созревания, что полный барсук чрезвычайно возбуждает, и мне нравится наполнять его до тех пор, пока он не выпячивается из моего живота, тогда я думаю «Джилл?» сам….

Найдя этот сайт, я подумал, что было бы забавно проверить свои пределы и написать об этом здесь. Сейчас 9:38, и я выпил 2 чашки кофе и 5 чашек воды, я очень взволнован и в то же время очень нервничаю, я также немного краснею, когда печатаю, так как это становится немного смущающим. . Поскольку я теряю время, я решил рассказать вам немного о себе.

Мне 18 лет, и я живу в многоквартирном доме в Нью-Йорке со своим парнем. Мне очень нравятся видеоигры, Nintendo, если быть точным, и если бы мне пришлось сказать, многие говорили мне, что я похожа на Эшли Симпсон. У меня угольно-чёрные волосы (красила их в 14 лет) 5 футов 8 дюймов, и это всё, что я скажу на данный момент.

В 9:54 я чувствую, как утренняя жидкость течёт в мой мочевой пузырь, но пока ничего серьёзного…

Я делаю случайные вещи, чтобы скоротать время, например, бездельничаю в своём телефоне и регулярно пью воду глотками, но мне становится ужасно скучно. Я свяжусь с вами через час.

Сейчас 11:00, и я действительно начинаю возбуждаться, когда мой мочевой пузырь наполняется. Я всё ещё пью столько, сколько позволяет моё тело, не затыкаясь. Обычно это худшая часть, когда я пью столько, сколько могу, но я знаю, что скоро это действительно начнёт приносить удовольствие!

12:23, и сейчас я действительно чувствую себя сытым, так как в моём мочевом пузыре растёт давление. Имея хороший бутерброд с ветчиной с банкой 7-up, вы тоже можете это почувствовать!

В 13:07 я чувствую, как у меня торчит мочевой пузырь, потому что мне действительно нужно пописить! Я начинаю растираться, потому что всё ещё пью больше воды, по-настоящему возбуждаюсь.

Сейчас 1:58, и мне немного трудно сдержаться. Я прыгаю вверх-вниз и ёрзаю, пока мой мочевой пузырь наполняется приятной болью. Сейчас сильно торчит, мой мочевой пузырь становится всё больше и больше. Интересно, сколько ещё я смогу удержать…

14:38, а мне так плохо надо идти!!! Покачиваясь и извиваясь, каждое движение, которое я делаю, увеличивает давление на мой раздувающийся мочевой пузырь. Теперь я знаю, что достиг своего предела.

14:50, а я даже не могу печатать обеими руками. Задыхаясь, когда мой огромный, твёрдый мочевой пузырь сжимается, чтобы высвободить мою непосильную ношу! О мой Бог!!!! Я должен мочиться так плохо сейчас!! Никогда в жизни я не чувствовал себя таким сытым! Я могу сказать, что я не могу держать это дольше. Каждое движение, каждый вдох, каждый спазм, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Я просто умираю, чтобы пописить, я не могу больше терпеть это!!!!! Это так больно, но это так хорошо! Я должен пойти в ванную, прежде чем намочу стул! Мой мочевой пузырь так сильно истощается! Я делаю всё, что в моих силах, чтобы не отпустить! Оооо…. Он начинает выходить! Я не могу держаться! Боже мой… Оооооо. Я должен выпустить его!

3:08 Мне так хорошо, когда я перестала печатать, я почувствовала очередной спазм, я сунула руки в промежность, ожидая, что внезапное желание пройдёт, но этого не произошло. В тот момент я знал, что потеряю его, и я не хотел устраивать беспорядок на полу. Так что я встал, потеряв немного, но не настолько, чтобы потерять всё. Я побежал, сжав руки в промежности, ковыляя, умирая от желания пописить, в ванную так быстро, как только мог! Я терял его, и я терял его быстро! Я сорвал с себя всю одежду, прыгнул в душ и тёрся, пока не восстановил контроль. Я засунул пальцы во влагалище и потёрся. Это было так хорошо… Я встала, левая рука засунула во влагалище, правая пыталась включить воду.

Сначала он вышел холодным, я замер, чуть не потеряв его снова, когда мой мочевой пузырь дал мне самый сильный спазм, который я когда-либо чувствовал в своей жизни! Зажав губы влагалища, я повернула ручки, пока вода не стала тёплой. Мой мочевой пузырь так сильно болел, когда я мочился, но я чувствовал себя так хорошо! Я потёр свою теперь уже гигантскую выпуклость, пока вода лилась на меня. Затем я вышел из душа, чтобы схватить свою электрическую зубную щётку, вытащил щётку, включил её и сделал с ней вещи, которыми я не очень горжусь…

Втыкал вибрирующее устройство внутрь себя и обратно, несколько раз, пока у меня не было самого большого, лучшего, самого сильного оргазма, который у меня когда-либо был. Это было чудесно, лучший сексуальный опыт, который у меня когда-либо был. И когда всё это было сделано, я, наконец, выпустил огромный груз, который я держал так долго, и это тоже было так хорошо, что мне потребовалось добрых 5 минут, пока я не остановился. Посидев там некоторое время, я встал, принял душ и закончил эту историю. Надеюсь, вам понравилось!

