Запертый туалет

Автор: Миллан [2022-12-06 f]

Это продолжение предыдущего рассказа про Миллан, которую вы можете найти здесь: Scaring Myself (Пугая себя).

Я проснулась рано и почувствовала нечто странное. Я мечтала о том, чем буду заниматься в течение дня, и у меня уже были две идеи, на которые у меня вчера не было времени. Я зевнула и немного потянулась. Всё ещё ужасно сонной, мне потребовалось время, чтобы заметить, что же было таким странным ...

Когда я перевернулась на другой бок, я почувствовала нечто странное насчёт себя и заметила, что писаю. Вот почему я проснулась! Я ссала в постель! Со мной такого никогда не случалось раньше, и я думаю, причиной были постоянные пытки мочевого пузыря накануне. Доигралась! 

На самом деле это была не более чем выпущенная струйка-две, прежде чем я проснулась, но всё равно я бы назвала это ночным недержанием мочи. Когда я заметила это, я просто расслабилась окончательно и наслаждалась этим ощущением. Прекрасно себя чувствуя по поводу моего мочевого пузыря, который испытывал ужасную боль в последние часы сна, хотя я только сейчас это заметила.

Я лежала на правом боку, чувствуя, как моё правая нога полностью намокла, пока я медленно продолжала мочить свои пижамные штаны и трусики. Вокруг моих интимных мест снова становилось всё тепло и мокро, что действительно заводило меня, и я начинала возбуждаться после всего лишь полминуты бодрствования. Я сбросила одеяло на пол, стараясь не промочить его также, чтобы мне не пришлось так много убирать, и я как раз успела это вовремя сделать. Когда оно был сброшено, я увидела всё то, что происходило, и это выглядело очень мило на моей промежности. Крошечное влажное пятно на передней части распространялось очень медленно и не ставало особенно большим, и небольшой каскад мочи, стекающий спереди по моему правому бедру, прямо из моего личного кабинета.

Влажность продолжала немного распространяться вниз по обеим моим ногам, останавливаясь на моей верхней (левой) ноге примерно на полпути к колену, но остальная часть этой ноги намокала от другой, так как я прижимала их одну к другой. Я повернула голову, чтобы посмотреть на свой зад, где я могла видеть, что моя правая ягодица полностью промокла, чуть выше слева, но не сильно, затем влажное пятно, продолжающееся также примерно на полпути к моему колену. Мои штаны полностью промокли до тех пор, пока потоп не достиг этого места, затем он начал тускнеть на тыльной стороне ноги. Внутри же обе мои ноги полностью были полностью обоссаны, хотя в основном правая, так как она была «внизу». Моча продолжала течь ещё ниже, ничто не мешало ей стечь по моим ногам, но я и не возражала, потому что там было тепло и приятно.

Я лежала в луже на своём пластиковом чехле, и, вероятно, это был лучший способ начать день - проснуться случайно, согреться, обмокнуть и включиться. Я села, и моя левая нога промокла так же, как и правая, из-за подстилки, удерживающей всю жидкость в одном месте. Я слезла с кровати и села на колени немного от укрытия, пытаясь немного подсохнуть, чтобы выйти, не заливая всё вокруг мочой. Мне приходилось сидеть, сцепив ноги вместе, и когда они касались одна другой, немного прижимаясь к моей письке, со всей тёплой влажностью вокруг, скажу вам, это было так здорово, что я просто не могла больше сопротивляться чувствам. Я стала прикасаться к себе через штаны, продолжала делать это некоторое время, затем я отпустила и начала ласкать свои бёдра и попу, пока не оказалась на грани оргазма. Я немного спустила штаны и вернулась к своей письке, где мои руки уже профессионально делали своё дело, пока не получила удовольствие!

Я прибралась, положила всё в стиральную машину и приняла утренний душ. Я знала, что сегодня будет ещё душ, так как это был, вероятно, последний день, когда у меня было время заняться этими шалостями ещё некоторое время, и я не могла упустить шанс попробовать ещё кое-что. Я закончила дела в вaнной и пошла одеваться. Я снова пошла с парой обычных хлопковых трусиков, красных, и надела ещё пижамные штаны поверх них, просто потому, что они мне очень нравятся, и я не знала, сколько времени пройдёт до моей следующей аварии. Тогда меня осенило, а зачем нужно щадить эти штаны? Обычно они такие милые и удобные, что они просто отлично подходят для промокания. Так как они очень мягкие и мешковатые, я подумала, что они сильно впитаются и станут очень тяжёлыми, когда намокнут. Они серые, что улучшает ситуацию, так как они определённо покажут всю влажность от аварии.

Я выбрала пару серых носков к брюкам, надела бюстгальтер и подходящую, большую, мягкую и мешковатую рубашку - всё, чтобы чувствовать себя хорошо и уютно. Затем я заперла вaнную и туалет ключом снаружи и вышла через парадную дверь.

Прямо слева от моей входной двери есть ещё одна дверь, которая ведёт в какое-то складское помещение. У нас есть железный сейф и куча прочего хлама. Сейф, который действительно раздражает открывать. Также можно установить таймер для блокировки, если хотите. Я оставила там внутри ключ от туалета и поставил таймер на три часа. Мне нужно было либо потерпеть до конца, либо я обоссусь, потому что до тех пор, пока не закончится таймер, никакого доступа к туалету и вaнной не будет. К настоящему времени я уже довольно много выпила воды, и, если бы я была совершенно пуста внутри, трёх часов было бы недостаточно, чтобы быть в трудном положении. (Кстати, поскольку с момента этой истории прошло несколько лет, моя удерживающая способность тогда была не такой впечатляющей, как сегодня, когда я выдерживаю литры).

Первый час был довольно скучным. Я прибралась в доме и позавтракала немного. Конечно, я также немного выпила соков, чтобы усложнить себе задачу. Было бы обманом, если бы я этого не делала. Слишком легко продержаться три часа, если ничего не выпив, и в этот момент я пыталась устроить какое-то соревнование против себя. Я почувствовала, как всё оно внутри начинает нарастать, сначала очень мало, но это было начало, когда мне оставалось терпеть два часа. Я пошла кое-что изучить из уроков, но всё, как всегда, было очень скучно, и я бросила это занятие примерно через двадцать минут и вместо этого выпила немного сока. Я развесила выстиранные вещи по местам, а когда закончила, выпила ещё стакан сока. Осталось ещё полтора часа терпеть, и я знала, что со всей этой выпитой жидкостью в желудке мой мочевой пузырь скоро наполнится.

«Вот хулиганка», - подумала я. - «Ты слишком много пьёшь».

И я, вероятно, была  такой. Я сделала перерыв перед телевизором и посмотрела какую-то ерунду, которую транслировали, обычно ничего хорошего в течение дня. Мне пришлось впервые скрестить ноги примерно через 15 минут, когда началась первая реклама, и к настоящему времени большая часть того, что я выпила, попала из живота в мой мочевой пузырь. Давление было сильным, весь мой животик был тёплым от того, что я пила, но я немного боялась, что скоро снова обоссусь и мне придётся долго ждать, чтобы переодеться.

По иронии судьбы в шоу, которое я смотрела, была как раз отчаявшаяся попасть в туалет женщина, которая застряла в машине с двумя другими, и на улице как раз шёл дождь. По радио включили «Я пою под дождём», и двое её подруг долго пели, чтобы подразнить её. Моему мочевому пузырю это совершенно не нравилось, и мне приходилось какое-то время держаться там одной рукой, сжимая ноги вместе как можно сильнее, но я не могла перестать смотреть, если та женщина, как мне казалось, действительно чуть не написила в брюки. Прошло около двух минут, прежде чем она смогла выйти из машины, и после этого я её больше не видела. Жаль, но чего ещё ждать от телевизора!

Я закончила смотреть шоу и встала, чтобы набрать ещё немного воды. Хотя вставать и растягивать мочевой пузырь после того, как ты посидела какое-то время, когда тебе нужно пи-пи, - это плохо! Было очень больно, и мне пришлось наклониться, и через некоторое время я снова смогла медленно растянуться и встать. Моей естественной реакцией на получение воды было пойти в вaнную и набрать немного воды из-под крана. Дверь же была заперта с тех пор, как я спрятала ключ, о чём я успела забыть, и моя реакция на то, что я не могу попасть никуда с полным мочевым пузырём, тоже была довольно естественной - всё стало в десять раз хуже!

Давление в мочевом пузыре превзошло все нормы на какие-то две секунды, и я потеряла контроль на это время, почувствовала, как десяток капель прорвались в трусиках, прежде чем ударила дверь одной рукой, а затем зажала обе руки между ног, скрестив их, как никогда раньше. Мне тем самым удалось чтобы вернуть контроль. Чёртова запертая дверь, я ещё никогда не была в таком отчаянии, хотя всё начинало ухудшаться. Но сама обстановка изменила ситуацию. Одна часть меня обожала эту ситуацию, хотя бы потому, что мои соски начали затвердевать в ту секунду, когда я поняла, что дверь заперта и я никак теперь не поссу, и соски были твёрдыми, как камень, когда я думала об этом.

Осталось ждать около часа, а мои трусики были немного мокрыми, я сомневалась, что смогу это пройти. Я никогда не могу пережить тот инцидент с дверью; это было так невероятно реально, хотя я, очевидно, всё это сама себе подстроила!

Хотя мне нравятся вызовы, челленджи и всё такое, мне почти никогда не удаётся сделать что-то сложное в своей жизни, и поэтому я хочу, чтобы вещи были довольно сложными, когда я, например, играю в игры. Так что я всё равно пошла и выпила эти два рта воды, и я установила другой таймер на один час, один из тех, которые продолжают тикать, чтобы раздражать мой мочевой пузырь и немного его подразнить невозможностью облегчения. Мне нужно было чем-то заняться какое-то время, пока не начался настоящий ужас с моим мочевым пузырём, и мне нужно было сосредоточиться на этом.

Я немного просмотрела YouTube, всякие музыкальные клипы и прочее, и я всё время скрещивала и расставляла ноги, перекладывая вес на стул, никогда не сидела на месте, делая всё, чтобы сохранить контроль. Время от времени мне приходилось держаться руками, и я старалась не смотреть на часы. Через некоторое время мне стало скучно, и я была слишком возбуждена, чтобы сосредоточиться на чём-то ещё. Я начала искать видео терпящих в туалет девушек, и мне удалось-таки найти два видео, которые ещё не были удалены. Я случайно посмотрела на тупо тикающие часы и увидела, что мне осталось терпеть ещё 30 минут.

Когда я посмотрела на часы, девушка в клипе проиграла бой, и я услышала её шипение, когда она писила себе в брюки. Почему на этих дурацких часах оставалось ещё 30 минут ?! Я действительно уже еле терпела и с трудом справлялась, и всё шло против меня. Я немного застонала, держа одну руку где-то над мочевым пузырём, а второй рукой я проскользнула между трусиками и штанами, так что я могла очень сильно надавить на мочеточник, делая почти невозможным выход чего-либо наружу. Это несколько помогло, но теперь мне стало немного больно.

Мой мочевой пузырь был действительно раздут и полон до предела, как пушечное ядро. Я не знала, что мне делать, я сидела так, держась за себя, и не могла пошевелиться минуты две, пока девушка в фильме не закончила писиться, и камера немного показала её беспорядок вокруг. И девушка, и её потоп были действительно сексуальными, и после этого я ещё больше возбудилась. Я медленно убрала руку от мочевого пузыря, чтобы начать смотреть второе видео. На нём была изображена высокая сексуальная блондинка с почти идеальным телом, в полупрозрачных белых трусиках и белой крошечной рубашке, спящая в своей постели.

Поскольку я знала уже, о чём был клип, это заставило меня задуматься о том, что случилось со мной во сне ранее, и я хихикнула про себя, пока мои мысли блуждали, думая о том, как начался этот мой день. Внезапно я полностью перестала чувствовать свой мочевой пузырь, иногда это было похоже на то, что я вообще не хочу писить, когда я на самом деле переполнена, но это продлилось недолго. Я продолжала наблюдать за страждущей девицей, и камера немного сместилась вниз, так что я могла прекрасно видеть её попу, когда она лежала на боку, в том же положении, что была и я бедная, когда я проснулась после того, как намочила кровать утром.

Я изо всех сил старалась представить себя девушкой в том клипе. Поскольку я никогда не видела, чтобы кто-то из знакомых мочил кровать в реальной жизни, и мне самой просто удалось это сделать впервые, я хотела бы знать, как это могло бы выглядеть со стороны. Это было настолько близко, насколько я могла к этому подойти. Девушка на моём экране немного покачивалась во сне и в конце концов вернулась в то же положение, в котором я сегодня проснулась обоссанная. Она казалась спокойной и больше не боролась с собой, и внезапно из неё вышли четыре крошечные реки в разные стороны. Трусики намокли в разных местах, затем были стекающие по её сексуальным ногам и попе струи.

Кровать, на которой она лежала, быстро покрылась всё большей и большей лужей вокруг её центра, и камера уменьшила масштаб, чтобы можно было видеть всё, что там происходило. Мне нравилось смотреть то, что я видела, и в то же время мне было жаль её бедняжку, устроившей такой потоп в своей постели. Пока она прудила в кровать, я вспомнила, в каком состоянии я была недавно сама, снова зажала руки между ног и смотрела, как девица заканчивает писить. Она проснулась и некоторое время была потрясена произошедшим, прежде чем клип закончился.

Я посмотрела на часы, что осталось пять минут, но, скажу вам, в тот момент я уже не могла больше нисколько терпеть. Я резко вскочила и побежала в скорей туалет, зажав обе руки между ног, потянула ручку к двери - блин, заперто. Это было совершенно реально, так как я была в таком плачевном состоянии, что у меня снова получилось забыть, почему двери не открывались. Я пнула дверь ногой, притворившись, что внутри кто-то есть, и крикнула воображаемому человеку внутри, чтобы тот поторопился, потому что очень скоро я обоссусь, если не пописаю. (Поскольку я теперь часто планирую свои собственные сценарии терпения и пытаюсь сделать их настолько «реальными», насколько это возможно, я часто играю с собой «трюки с разумом», как будто притворяюсь, что в туалете находится другая девушка, так что есть вполне логичная причина, почему я не могу туда попасть).

Я бегала-скакала на месте, держась руками между ног, подпрыгивая вверх и вниз, скрещивая ноги и удерживая себя от утечки всеми возможными способами, постоянно переходя из одного положения в другое, чтобы удержаться от потопа. Когда я прошла все положения, я знала, что я на грани. Встав против двери, я немного застонала и снова сунула руку в штаны, чтобы прижать руку напротив моей письки. Теперь я действительно была на пределе. Другая моя рука стучала кулаком по двери, и я снова заговорила с воображаемым человеком внутри:

«Привет! Впусти меня, в то я действительно могу обоссаться тут!»

Нет ответа.

«Перестань быть такой сукой, открой, я правда не хочу мочить штаны!»

Опять нет ответа.

«О-о, я уже немного протекла! Мои трусики мокрые! Впусти меня скорее, я писаю в штаны!»

Часы прозвенели! Это меня удивило, и я немного подпрыгнула. Я всё ещё контролировала ситуацию, но чувствовала, что мои трусики стали более мокрыми, чем раньше. Я пошла маленькими шажками и держась двумя руками между ног, вниз по лестнице к входной двери. Всего-то пройти 6-8 метров, а вроде как 160 км! Я крикнула воображаемой девушке, занимающей мой туалет наверху, что я собираюсь взять ключ и открыть замок снаружи, и я готова по-настоящему рассердиться на неё, когда вернусь. Глупая девушка, конечно, не ответила; но мне некогда было думать о ней сейчас! Мне пришлось отпустить одну руку от моей письки, чтобы открыть дверь, и когда у меня была только одна рука, чтобы помочь удерживать себя, мне нужно было снова бегать-прыгать на месте, перемещая вес и делая все эти сексуальные движения «Я не могу терпеть».

Я вышла и сделала то же самое, открывая следующую дверь. Я всё ещё была сухой, когда доставала ключ от туалета из сейфа, и мне удалось вернуться сухой и закрыть обе двери, затем мне пришлось остановиться и наклониться у двери. Я была так чертовски близка к провалу, но облегчение было так скоро, что просто не могла сдаться. Я продолжала рожать ребёнка. Продолжала подниматься по лестнице, но на полпути почувствовала, как от меня ускользнул небольшой выплеск. Я подумала про себя: «Нет, только не сейчас! Осталось всего два метра», и мне удалось всё это остановить. 

Я раздвинула ноги, чтобы проверить, насколько это плохо. И всё, что я могла видеть, было действительно крошечным мокрым пятном между моими ногами. Я могла смириться с этим, ведь основная битва ещё не проиграна. Я поспешила в туалет так быстро, как только могла, не намочив при этом штаны, но тут возникла настоящая проблема. Замок немного заедает снаружи. Мне нужно было использовать обе руки, чтобы открыть его, и, конечно же, находясь за пределами туалета, удерживать мочу было намного сложнее (многим из вас должно быть знакомо это чувство / ситуация). Я попробовала открыть дверь одной рукой, но потерпела неудачу, но я бы описилась, если бы убрала от письки другую руку. Я стала паниковать, так как знала, что не могу больше терпеть, что бы я ни предприняла сейчас. И мне пришла в голову идея попробовать очень быстро обеими руками, открыть дверь всего за несколько секунд, а затем удержать себя обеими руками, в очередной раз.

Вскоре я стремительно стягивала штаны и просто выпускала всё в унитаз. Но пока я стояла и заводила себя, сжимая ключ. Я не могла стоять на месте, и когда я убрала обе руки от моей письки, я тяжело дышала и стонала, как будто собиралась заплакать. Я всё равно не могла сразу открыть этот дурацкий замок, потому что я слишком рьяно пыталась это сделать. При этом вся нижняя часть моего тела раскачивалась взад и вперёд, а руки мои сильно дрожали. Я почувствовала ещё один всплеск тепла в штанах, который мне удалось остановить, но я уронила ключ и зажал обе руки между ног. Ключ отскочил под дверь, и я была полностью в засаде. Верхняя часть моих ног была уже влажной и тёплой, и это было однако чудесно. Мой мочевой пузырь практически кричал на меня, что он взорвётся в любую секунду, как газовый баллон, и вызывал ужасную боль, а мои удерживающие мышцы в моей письке были полностью истощены и занемели. Они сдались, и я почувствовала, как огромная река прорывается наружу, издавая очень громкий шипящий звук, быстро спускающийся по моим ногам вниз.

«Ты сейчас счастлива?!» - крикнула я девушке, занимающей мой туалет. - «Я мочу штаны! Ты хоть меня впустишь, чтобы я могла поссать нормально?»

Я закрыла глаза и томно расслабилась. Я рефлекторно сжала ноги вместе, хотя это не помогло ни капли. Мой мочевой пузырь вздохнул с несказанным облегчением, и только это было действительно приятным ощущением, избавляющим от перенесённой боли. Тогда, конечно, лучшее чувство, что я попала в полную аварию и ничего уже не могу сделать, чтобы её остановить, сделало всё в десять раз лучше. Ощущений, идущих мочевого пузыря было достаточно, чтобы парализовать меня на секунду, и у меня были проблемы с чем-либо, кроме как просто стоять и ссать в штаны.

Когда боль утихла, я снова могла двигаться, и мне было любопытно посмотреть, что со мной происходит. Поскольку давление в мочевом пузыре было таким высоким, мне удалось намочить почти весь лобок. Затем это распространилось над моей писькой, вероятно, на добрых 5-10 сантиметров, и девушки среди читателей знают, что трудно промокнуть в трусах так высоко, когда ты стоишь.

Мне, наверное, удалось это сделать, потому что я свела ноги вместе. На этой высоте оно было только слегка влажным, а сверху оно выглядело почти как ровный полукруг влаги до моей письки, где у меня ещё хлестало наружу по обоим моим ногам почти по всей длине, и также к попе. Затем оно сделало обычный изгиб внутрь, и нижняя и внешняя части моих бёдер были всё ещё сухими. Мои штаны внизу были почти полностью мокрыми и обоссанными, и после того, как мне удалось намочить штаны полностью на коленях, вскоре ничего не было сухим. Сзади было «похуже», там всегда промокает.

Я была мокрой почти по всей своей попе, не совсем вверх, а типа того, затем оно снова просто пошло вниз, немного вошёл и сохранил внешние части моих штанов на бёдрах и немного сзади чуть выше моих колени, затем оно соединилось с тем, что было спереди, и полностью пропитало мои штаны ниже колен и вниз. Я почувствовала несколько крошечных выпусков после того, как подумала, что я закончила ссать, затем я взяла ключ и, наконец, смогла открыть дверь. Поскольку эти штаны так сильно впитывают, я действительно чувствовала, что ходить было тяжелее. Думаю, я установила новый рекорд влажности штанов, и это меня невероятно возбудило. Я пошла в душ прямиком в мокрой одежде, и просто так и оставила лужу на полу в коридоре, о которой нужно было позаботиться позже.

Как обычно, я приняла длительный душ, чтобы привести себя в порядок и выстирать штаны. Я наслаждалась тёплым душем и хорошо себя чувствовала, потому что осмелилась сделать всё это на выходных, это действительно превзошло все ожидания. У меня появился новый интерес в жизни, и мне было чем заняться снова и снова, хотя я знала, что до следующей возможности пройдёт некоторое время, поскольку я всё ещё живу дома с родителями. Хотя мне нравится, как всё становится лучше каждый раз, когда я это делаю!

Я конечно не буду описывать все дальнейшие случаи, и на эти ушло немало времени, но со мной произошло много всего грандиозного.

P.S. Я хотела бы поболтать с большим количеством людей (желательно с девушками!). Обо всём этом фетише.
