И служат те, кто только сидит и ждёт...

Автор: Paul Tester [2022-04-02]

Алиса Вудворд ехала на свою первую оперативную должность после завершения базовой подготовки в Женских ВВС. Вдохновлённая патриотическим пылом, охватившим Великобританию в начале Второй мировой войны, она проигнорировала совет своих родителей и пошла добровольцем, как только закончила университет. Она пересекла железнодорожную станцию, чтобы доложить транспортному офицеру, гордясь своей новой серо-синей формой, на перешивку которой она потратила часть своего отпуска на родине, изменяя её, чтобы она соответствовала ей должным образом. Она не была стройной девушкой и не была такой крупной, как думали военно-воздушные силы, но теперь её юбка хорошо облегала её зад и бёдра, а форменная блузка была достаточно тесной, чтобы подчёркивать её пышную грудь. На самом деле она была довольно застенчивой особой, которая всегда жила со своими родителями в пригороде Лондона, но шитьё одежды было её хобби, и она не собиралась носить одежду, которая не подходила по размеру, если бы она могла с этим справиться.

Она была одной из первых, кому сообщили об этом, поэтому, узнав номер поезда, ей дали кружку чая и велели «подождать», пока он не прибудет. Она намечала предупредительный визит в дамскую комнату, но когда она увидела длину очереди, она решила, что подождёт, пока не сядет в поезд, так как на самом деле ей ещё не хотелось ссать. На тот же аэродром ехала большая группа, но места в поезде распределялись случайным образом. К тому времени, как она определила местонахождение своего купе, поезд собирался отъезжать, и только когда она вкарабкалась за дверь, она поняла, что это был не коридорный поезд, а отдельные купе. Тринадцать человек уже были забиты в купе на максимум двенадцать мест (как в нашей электричке), и они нехотя освободили место для новоприбывшей.

Алиса посмотрела на своих попутчиков: она сидела у окна, рядом с ней стояли два лётчика. Напротив были две младшие медсестры в поношенной форме, вероятно, вернувшиеся в своё отделение после отпуска. В центре вагона сидели пятеро очень молодых людей в новой форме, как выяснилось, новобранцы, едущие на базовую подготовку. С другой стороны стояли четыре старших солдата, пехота, которые, как она подумала, удобно устроились и начали игру в карты, чтобы скоротать время.

С последним шквалом криков и свистков поезд вынырнул со станции, едва набирая скорость, проехав через разрушенные бомбами пригороды Лондона. Им не давали никаких инструкций о смене поездов, но Алиса предположила, что это всего лишь местная цепь для какого-то промежуточного пункта за пределами столицы. Коридорные поезда сохранятся для маршрутов дальнего следования.

Два часа спустя поезд всё ещё продвигался на север через сельскую Англию, и Алиса начинала гадать, где они собираются пересесть на другой поезд. Она остро нуждалась в туалете уже более часа и скрещивала ноги, чтобы устроиться поудобнее. Она знала, что абсолютно ничего не может уже сделать, кроме как продержаться, пока поезд не остановится, когда появится возможность воспользоваться услугами «Ж» на станции. Она сказала себе, что они должны скоро остановиться, поскольку два часа – это столько, сколько можно было бы ожидать, что люди будут сидеть без посещения туалета. Она попыталась сосредоточиться на романе, который читала, но мучительный дискомфорт становился всё более острым, и она продолжала смотреть вперёд, чтобы увидеть, не приближается ли город, где они могли бы остановиться. Ей действительно нужно было «сходить по-маленькому», уже весьма отчаянно, и её живот начал болеть от попытки сдержать себя.

«Скоро должна быть остановка, – думала она, – и я явно не единственный человеком в поезде, который хочет ссать».

Заодно она была уверена, что «они» что-нибудь организовали там для нужд войск. Стараясь не привлекать к себе внимания, она достала сумочку и проверила, есть ли у неё несколько пенсов, затем положила две в карман куртки. Когда они остановятся, может возникнуть спешка, и она не хотела задержек с поиском денег. Прошлый опыт научил её, что когда она так ужасно хотела ссать и сидела со скрещёнными ногами, её потребность становилась очень острой именно в тот момент, когда ей приходилось вставать или идти в дамскую комнату.

Словно подтверждая свою мысль о том, что она была не единственной, кто хотел как бы писить, один из отряда встал и обратился к пассажирам вагона.

– Прошу прощения, особенно присутствующих дам, но когда природа зовёт, вы не можете игнорировать это. Поскольку они не дали нам коридорный вагон, у меня нет другого выбора, кроме как воспользоваться окном, чтобы поссать.

Когда он пытался открыть окно, оно опускалось только наполовину, поэтому, к удовольствию его товарищей, ему приходилось вставать на сиденье, чтобы направить поток мочи из получившегося отверстия. Алиса отвела глаза, шокированная тем, что он осмелился ссать на виду у всех, но завидовала, что он может получить облегчение, в котором она сама так сильно нуждалась, а также беспокоилась о том, что он может хорошо знать, что в течение некоторого времени не будет остановки. Когда он закончил свою, казалось бы, бесконечную брызганину, один из других отрядов последовал за ним, запустив ещё одну долгую-долгую струю, которую он не закончил, когда поезд вошёл в тоннель и дым от паровоза начал заполнять вагон. Он поспешно прекратил ссаньё и закрыл окно.

Тони Смит, один из новобранцев, тоже хотел писить уже почти так же сильно, как и Алиса, и сидел, сложив ноги вместе, пытаясь справиться со своей всё более насущной потребностью. Тони был застенчивым восемнадцатилетним мальчиком, который вёл укромную жизнь, и это было его первое долгое путешествие без хотя бы одного из родителей. Он теперь ужасно хотел пи-пи и гадал, как бы он мог так же сделать, когда "пехота" начала мочиться из окна. Он намеревался встать и спросить, можно ли поссать в окно ему, как только они закончат, но тоннель остановил их деяние, и возможность была упущена.

Слишком застенчивый, чтобы встать самому и попросить открыть окно снова, да ещё перед девушками военными, у него не было другого выбора, кроме как сильнее сжать колени и попытаться подавить желание сделать пи-пи. Раньше он очень хотел уйти, но теперь ожидание отъезда привело к новому уровню отчаяния.

Он оглядел вагон. Если бы только один из мужчин встал и поссал в окно, он мог бы последовать за ним, но в одиночку он не мог набраться духа Ему придётся подождать, пока кто-нибудь не захочет поссать снова в окно. Он пытался придумать что-нибудь, что заставило бы время течь быстрее и позволило бы ему отвлечься от дискомфорта из-за переполненного мочевого пузыря, но ему слишком сильно хотелось пи-пи, чтобы игнорировать это.

Через полчаса ему пришлось скрестить ноги, как девочке, и как можно сильнее, потому что его потребность в туалет стала слишком сильной, чтобы контролировать её каким-либо другим способом. Он старался не извиваться слишком сильно, будто девочка, и не привлекать внимание к своему положению, но он был в отчаянии и дважды был близок к тому, чтобы налить небольшую струю в штаны. Вдобавок, боясь совершить такую ужасную неосторожность, он положил руки на колени, готовый схватиться за себя, если почувствует, что теряет внутренний контроль. Даже очень сильно скрестив ноги, он только смог еле-еле удержать контроль. Затем, к его большому облегчению, поезд прошёл через серию коротких тоннелей, и он использовал темноту, чтобы в это время держаться обеими руками и якобы заставить мочу течь обратно в мочевой пузырь, по крайней мере, так ему казалось.

Вернувшись глазами в сельскую местность, пока они ехали, Тони вскоре пришёл в ещё большее безумие, чем когда-либо, и как бы сильно он ни скрещивал ноги и не попытался раздавить свой член между ног, он подходил к концу своей выносливости и был на грани протекания. В течение пяти минут он изо всех сил пытался сдержать мочу, затем, когда он почувствовал, как струйка мочи потекла в его штаны, ему просто пришлось ещё сильнее сдерживаться, чтобы остановить поток. Он старался быть как можно более сдержанным, но, столкнувшись с выбором: либо терпеть, либо нассать в армейские штаны, он автоматически выбрал удержание по мере своих сил, надеясь, что его действия не будут замечены.

Тони знал, что место у окна обеспечивало облегчение, но он всё ещё не мог преодолеть свою застенчивость и двинуться в одиночку. Если бы пошёл первым только кто-то другой, тогда он мог бы последовать за ним, но до тех пор ему надо как-то держаться. Он пережил ещё полчаса, по истечении которого он непрерывно терпел держался, сжимая свой член правой рукой и прикрывая это левой. Несмотря на всё более крепкую хватку, он позволил вытечь нескольким протёкам, поэтому его штаны казались довольно мокрыми изнутри, и он надеялся, что это не просочилось на его форменные штаны. Тони не хотел так сильно ссать с тех пор, как ему было двенадцать дет, а когда ему было двенадцать, всё закончилось мокрыми штанами и слезами, когда он в последний раз обмочился. Теперь, спустя шесть лет, он был взрослым солдатом, и было немыслимо, чтобы он попал в мокрую аварию на виду вагона, полного людей. Он сжал себя сильнее, решив, что больше ничего не должно вытекать, несмотря на постоянно повышающееся давление в его мочевом пузыре.

Время, казалось, остановилось, пока он пытался сдержать мочу в себе, и не показывая свою отчаянную потребность никому в вагоне. Теперь он отчаянно боролся изо всех сил, чтобы сохранить контроль, каждые пять минут, которые ему удавалось продержаться, были для него больше похожи на час. В конце концов, он почувствовал, что достиг своего предела терпения, и даже сжимая свой член так сильно, как только он мог, он не мог предотвратить ещё одну струйку мочи в трусы. Почти в слезах он всё ещё надеясь, что кто-то другой встанет и пописает первым, поскольку он стеснялся спросить.

Ещё одна утечка, и он знал, что должен что-то предпринять в ближайшее время, прежде чем эти утечки перерастут в наводнение. Он был на грани того, чтобы направиться к окну, когда его нервы снова не выдержали, и он продолжал сидеть в агонии. Трижды он сказал себе, что если никто не вызовется ссать ближайшие пять минут, то он сделает это сам, но каждый раз он всё ещё продолжал терпеть, поэтому ничего не делал. Затем, когда он почувствовал, что уже не может терпеть ни минуты, не взорвавшись фонтаном, один из лётчиков встал и подошёл к окну и спросил у пехотинцев.

–«Извините, что беспокою вас, ребята, но когда солдату нужно поссать, он должен поссать. Не могу использовать окно на моей стороне, когда там сидят девушки.

Солдаты неохотно отошли в сторону, чтобы позволить ему встать на сиденье и позволить струе мочи вылиться из окна. Он определённо продержался до тех пор, пока не освободился его по-настоящему полный мочевой пузырь. Сердце Тони подпрыгнуло, когда он увидел, что происходит. Наконец он смог попроситься поссать в окно, как только лётчик закончил, но мысль о грядущем облегчении вызвала волну предвкушения по его мочевому пузырю, и ему пришлось отчаянно хвататься за член, чтобы не затопить брюки. Едва лётчик закончил свой марафонский поток, как Тони поднялся на ноги, бормоча: «Люди, пожалуйста, теперь можно мне тоже в туалет?» неуверенно расстёгивая пуговицы, всё ещё сжимая член, шатаясь через вагон, в спешке он чуть не споткнулся о ноги людей.

Он почти собирался в своих брюках, когда он забрался на сиденье и попытался высунуть свой член в окно, прежде чем он намочил свою форму. Его потребность была настолько велика, что он начал мочиться прежде, чем смог вытащить свой член из армейских брюк, поэтому его моча сначала стекала по его ноге, затем против оконной рамы, брызгая на солдата, сидящего у окна, пока, наконец, он не смог выпустить полный поток своего готового взорваться пузыря, из окна поезда.

Облегчение после столь долгого ожидания было чудесным, и он проигнорировал гневную жалобу солдата, на которого плеснул, и ехидные комментарии своих товарищей о том, что «немного поздно» и «разве твоя мама не учила тебя, чтобы вытащить его, прежде чем ты начнёшь? »

Единственное, что имело значение для Тони, это то, что он наконец-то смог пописить, и только когда он закончил ссать, что не заняло много времени, потому что у него был только маленький мочевой пузырь, смущение его ситуации ударило по нему. Он в панике бросился через купе назад, открыто сдерживаясь, и всё ещё не смог остановить серьёзную утечку в штаны, оставив длинную мокрую полосу до колена сверху штанов.

Покраснев, он прокрался обратно на своё место и уставился на свои ноги, желая спрятаться под сиденьем, и попытался скрестить ноги, чтобы скрыть мокрые следы на его брюках. Другой рекрут теперь облегчался третьим, но он спокойно прошёл через купе и занял позицию до того, как начал ссать в окно. Только Тони выставил себя дураком, пытаясь продержаться слишком долго, а затем не выдержав и забрызгав всё подряд.

Этот второй приступ писанья в окно чуть не заставил Алису расплакаться. Ей очень хотелось поссать как-то самой, когда первые солдаты писили, и с тех пор её потребность в этом неуклонно росла почти так же быстро, как и у Тони. Единственная разница заключалась в том, что у Алисы не было никакой надежды на то, чтобы помочь себе, пока поезд не остановился на станции, поэтому она не страдала от повышенной срочности и возможности реагирования, которую испытывал Тони, вызванной мыслью, что он был близок к возможности пописить. В течение предыдущего часа Алиса сидела, скрестив ноги, так туго, что у неё начинались судороги, она мрачно сдерживала сою мочу внутри себя и постоянно напоминала себе, что она взрослая, и взрослые могут контролировать себя и им не нужно бегать в туалет каждый раз. Ждать осталось пару часов. Прошло три часа с момента отправления поезда, и прошло более трёх-четырёх часов с тех пор, как Алиса в последний раз навещала туалет, и это было столько, сколько ей иногда приходилось ждать без туалета по утрам.

«Если бы только, – подумала Алиса, – меня предупредили, что поезд будет ехать без остановок! В коридоре, когда мне дали эту кружку чая, я бы нашла время, чтобы встать в очередь в дамскую комнату на вокзале».

Теперь было уже слишком поздно что-либо делать, кроме как сидеть стиснув зубы (она не могла даже поссать, как Тони) и держаться столько, сколько сможет, но Алиса решила, что никогда больше она не будет ничего пить перед тем, как отправиться в поездку, если только она не будет точно знать, что там будет туалет.

Час спустя Алиса всё ещё каким-то образом умудрялась сидеть и терпеть, плотно скрестив ноги и напрягая мышцы, её живот болел и начинал раздуваться от объёма мочи, которую она сдерживала внутри. Хуже всего было не знать, сколько ещё ей придётся ждать и терпеть это безобразие. Затем, почти без всякого предупреждения, они остановились на станции среднего размера. Транспортные офицеры с громкоговорителями выкрикивали название станции и армейских лагерей, которые она обслуживала.

«Всем остальным оставаться в поезде», – повторяли они, но Алиса была уверена, что это не касается людей, которые дико хотели воспользоваться туалетами. Две помощницы медсёстры вышли, как и новобранцы, и Алиса встала, чтобы следовать за ними.

– Не здесь выходить, мисс, – остановил её один из лётчиков.

– Я просто хочу размять ноги, – ответила Алиса, слишком застенчивая, чтобы раскрыть настоящую, неотложную причину, по которой ей нужно было сойти с поезда.

– Нельзя, не то время, и ты потеряешь своё место, здесь обычно много транзитных пассажиров! – тон лётчика давал понять, что она должна подчиниться.

Покраснев, Алиса села, как раз в тот момент, когда в купе стало собираться больше людей, в том числе ещё три WRAF в новой форме, как у Алисы. Они сели рядом с Алисой и начали обмениваться именами, так что этот разговор отвлёк её от её отчаянной потребности в туалет. Боже, как тяжело было терпеть.

...Прошло почти два часа, прежде чем они достигли места назначения, два часа, в течение которых Алиса испытывала самую отчаянную потребность в туалете, которую она когда-либо знала в своей жизни, и большую часть времени с трудом могла следить за разговором с другими женщинами. Так отвлекала от происходящего пульсирующая боль в животе. Ближе к концу путешествия ей действительно нужно было сосредоточиться на усилиях, необходимых для сдерживания мочи, и она сидела с закрытыми глазами, притворяясь спящей, повторяя про себя, что ей просто нужно как-то удержаться.

Когда она, наконец, сошла с поезда, её единственной мыслью было как можно скорее найти туалет на станции, и когда она прошла встречу с транспортным офицером WRAF, её немедленный вопрос был: «Пожалуйста, а где женский...?»

– Ближайший теперь – в ваших казармах в лагере, мы не можем ждать, пока вы встанете в очередь на станцию, так что вам просто придётся немного потерпеть.

– О, пожалуйста, в поезде не было коридора, и я ужасно хочу облегчиться! – умоляла Алиса, скрещивая ноги вместе, пытаясь сдержать себя, её потребность в туалет ещё больше усилилась, когда она стояла и дёргалась.

Офицер впился в неё взглядом, так как непривычно, чтобы инструкции подвергали сомнению.

– Забери свой рюкзак из багажного фургона и немедленно доставьте себя и сумку на V (PT) 3! Задержка перевозки до лагеря является платным правонарушением, так что двигайся вдвое быстрее!»

Алиса, шатаясь, доковыляла до багажного фургона, с трудом удерживаясь от боли в животе, не говоря уже о марше на дублёре, где более внимательный капрал помог ей поднять её снаряжение на плечо и сказал ей, что V (PT) 3 означает потрёпанный старый крытый грузовик с надписью «3» на боку. Ей пришлось закинуть рюкзак на спину, а затем забраться внутрь грузовика, что чуть не привело к повреждению трусиков, и она рухнула на жёсткое сиденье, сразу скрестив ноги, пытаясь контролировать себя в очередной раз, ничего не выпустив.

Ещё больше военных WRAF забрались на борт, пока они не были упакованы, как сардины, затем с большой задержкой до того, как конвой отправился в путь. Она ужасно хотела писить, до невозможности, и каждая секунда этой задержки была агонией для Алисы, и она сокрушалась, что у неё было бы время воспользоваться туалетом на станции, если бы ей было позволено.

Глядя на своих попутчиков, она заметила, что у многих из них скрещены ноги, на лицах написано болезненное выражение, а некоторые кусают губы, с тревогой, как это делала Алиса. Присмотревшись, она увидела, что некоторые даже зажали руки между ног, что ей всегда запрещали делать с детства. Однако эффект нескольких толчков грузовика на дороге вскоре не оставил ей выбора. Её опухший животик болел так сильно, что она боялась, что он разорвётся каждый раз, когда они ударяются о неровность, а давление в её мочевом пузыре было настолько сильным, что ей требовалась каждая хватка её силы, чтобы сдержать его от последующего выпуска.

Боясь потерять контроль и опозорить себя на публике, Алиса крепко зажала обе руки между ног, вздохнув с облегчением, когда это вернуло её к грани обоссаться.

Несколько раз в течение двадцатиминутного путешествия Алиса пыталась сидеть более нормально, но каждый раз, когда она двигала руками, давление становилось настолько сильным, что ей приходилось снова сдерживать себя или терять контроль. Въехав в лагерь, они направились прямо к группе хижин Ниссан, где их встретил квартирмейстер и поставил в очередь в алфавитном порядке. В конце очереди, получив приказ «стоять смирно», Алиса неистовствовала, пытаясь добраться до туалета, и держалась рядом с женщиной впереди, надеясь, что это скроет её руку, зажатую между ног. Она никогда бы не поверила, что могла так долго и так сильно страдать, и всё ещё могла контролировать себя, но теперь, когда ей пришлось продержаться ещё несколько минут, давление становилось неконтролируемым, если она не сдержалась бы.

Хуже было впереди, потому что, когда она приближалась к столу квартирмейстера, у неё не было укрытия, чтобы удержаться рукой в промежности, и ей пришлось приложить столько усилий, чтобы сдержать давление, что она не могла стоять на месте.

В режиме «стоять смирно» ей не разрешалось скрещивать ноги. Всё, что она могла сделать, это попытаться сжать ноги вместе и напрячь все свои «удерживающие мышцы» как можно сильнее, в то же время сжимая пальцы ног, стиснув свои зубы и сжимая кулаки, делая всё, что могло бы помочь ей справиться с ужасной потребностью в пи-пи. Вызванная к процедуре перед столом квартирмейстера, она могла хотя бы сжать ноги вместе, но он всё равно кричал ей, чтобы она стояла ровно на месте. Одним последним сверхчеловеческим усилием Алиса сдержалась, пока ей отвели комнату и кровать, и приказали оставить рюкзак у кровати, пока она собирает свои постельные принадлежности и униформу.

Комната Алисы находилась в следующем здании, и каким-то образом ей удавалось держаться прямо и нормально ходить, пока она не оказалась снаружи и одна. С облегчением вздохнув, она зажала одну руку между ног, казалось, примерно за секунду до того, как она была готова потерять контроль и фактически напрудить в трусики. Из-за того, что ей приходилось держаться одной рукой и нести сумку с вещами другой, она не могла ничего лучше, чем быстрый шаг к следующей хижине, где, как только она оказалась внутри, она увидела дверь с надписью «WC – женский».

Всё, наконец, свершилось. Отказавшись от дальнейших попыток нормального поведения, она бросила сумку и побежала к заветной двери, зажав обе руки между ног. Внутри было три кабинки, две из которых уже были заняты; Алиса бросилась в третью, теперь в такой панике, что не удосужилась запереть за собой дверь, озабоченная только тем, чтобы приподнять юбку и стянуть трусики в кратчайшие сроки, выпуская первую струю мочи до того, как она даже присела.

Её мочевой пузырь был полностью растянут до предела, и давление её первоначального потока, брызгающего во все стороны, показало, насколько безумной была её потребность. Только когда давление упало до нормального устойчивого потока, Алиса оправилась от паники настолько, что поняла, что дверь кабины распахнута, но до тех пор, пока наводнение не прекратилось, всё, что она могла сделать, это даже не попытаться закрыть её. Она просто продолжала ссать и ссать, гораздо дольше, чем когда-либо в своей жизни раньше, и обитатели обеих других кабин ушли раньше, чем она закончила.

Теперь ей не нужно было контролировать огромное давление в мочевом пузыре, она больше осознавала боль из-за раздутого живота, но по мере того, как она постепенно опорожнялась, вздутие уменьшалось и боль уменьшалась, пока она не выдавила последние капли... В ней осталась тупая остаточная боль, которая сохранялась в течение нескольких часов.

Почувствовав, по крайней мере, глубочайший кайф, и у неё почти закружилась голова от облегчения, что она снова смогла нормально ходить, она взяла сумку и поспешила найти свою кровать, а затем отрапортовать, пока её не заметили. Она обнаружила, что её ждут двое соседок по комнате и ещё две девушки из комнаты напротив.

– Судя по тому, как ты бросила сумку и побежала стремглав в туалет, даже не остановившись, чтобы закрыть за собой дверь, это, должно быть, было что-то чрезвычайное, поэтому мы подумали, что нам лучше подождать и посмотреть, всё ли у тебя в порядке, прежде чем мы сообщим и твоём прибытии командованию. Время, которое ты пробыла в туалете, было необычно долгим, тебе определённо нужно было немного облегчения.

Старшая из соседок Алисы по комнате выполнял функции пресс-секретаря.

– Никто не предупреждал меня, что в поезде нет туалета, поэтому мне пришлось сидеть и терпеть несколько часов. Я так сильно хотела ссать, что у меня всё ещё болит живот и опять хочется ссать, – ответила Алиса.

– Это происходит постоянно, я думаю, что люди, которые организуют эти поезда, делают это намеренно. Ты научись никогда не пить много перед поездкой на поезде.

Когда они ушли, одна из других новоприбывших спросила Алису:

– Ты приехала из Лондона? Ты, должно быть, совсем умирала. Я была в купе, полном медсестёр, и они принесли эту вещь из своей больницы, подсовывали себе под одежду и «делали это», затем они выливали всё это из окна. Если бы они не позволили мне использовать это, я бы наверняка обоссалась ещё в поезде.

Старшая остановила группу ещё до того, как они вошли в магазины.

– Первое, что вам, новичкам, нужно будет сделать, это изучить несколько трюков с молочными бутылками и воронками, потому что военно-воздушные силы, похоже, думают, что женщины не писают. Дело не только в поездках на поезде, но и в полётах ещё хуже…

Её живот внизу всё ещё болел от напряжения после столь долгого терпения и ожидания облегчения, настроение Алисы упало при мысли о том, что ей придётся регулярно так страдать. Но, по крайней мере, теперь у неё были полруги, у которых были такие же проблемы.
