Автобус, который ходит по нужде (Эпизод 1)
	Нику приходится регистрироваться на работу с полным мочевым пузырём.
Автор: Теперь это невероятно_123

В пять утра Ник проснулся ото сна с ужасным чувством в животе. Его мочевой пузырь был полон до боли, а член застрял во всей моче с жёстким сопротивлением.

Всю ночь он мечтал ходить по кругу в поисках мужского туалета только для того, чтобы оказаться у сломанного унитаза или запертой уборной. Чего он больше всего боялся, так это того, что он сработает.

Ник был сотрудником «Эко Экспресс» - современной, экологически чистой и экономичной службы общественного транспорта. Их парк автобусов работал исключительно на содержимом мочевого пузыря водителя.

Эта новая технология требовала, чтобы водитель регистрировался на работе без утренней мочи. Перед посадкой в ??автобус специальное устройство сканировало мочевой пузырь и пенис водителя, чтобы проверить количество мочи в них. Устройство может измерять и рассчитывать:

(1) время, когда он в последний раз помочился

(2) количество мочи в мочевом пузыре

(3) В каком отчаянии он был. 9 из 10 – это минимальная шкала приемлемости. Нужно было быть достаточно отчаянным, чтобы потерять контроль и брызнуть себе в штаны.

Если бы он не был сыт по шкале не ниже 9 из 10, автобус не тронулся бы, и ему нужно было бы сообщить об этом менеджеру и объяснить, почему он не пришёл на работу с полным мочевым пузырём. . Что ещё хуже, его зарплата за следующие два дня будет урезана, и ему придётся работать сверхурочно. Неоплачиваемый. Конечно, само собой разумеется, что его мочевой пузырь должен быть полным.

Ника привлекала эта работа только изрядной оплатой. Мир менялся. Люди осознали окружающую среду и выбрали альтернативы, и это была одна из них. Общественный транспорт, работающий на полностью возобновляемом ресурсе. Энергетические волны от полного мочевого пузыря.

Современная наука утверждает, что энергии, генерируемой отчаянно полным мочевым пузырём, было достаточно для питания автобуса. На данный момент число рекрутов было едва ли горсткой. Следовательно, Ник должен был заниматься полный рабочий день. Как только силы наберутся достаточно, чтобы освободить его, ему разрешат работать в четырёхчасовую смену. С надеждой!

Нику было трудно принять душ с полным мочевым пузырём. Неважно, была вода горячей или холодной. Покалывание от жидкости, попадающей на его кожу, вызывало у него сильное желание помочиться. Так плохо, что его пенис долго и упорно вставал с отчаянной надеждой на облегчение! Но до этого облегчения оставалось несколько световых лет. Десять часов пути вроде! Вот сколько обычно длилась его смена!

Через час Ник пришёл на работу. Он едва мог стоять на месте, стоя в очереди и ожидая своей очереди, чтобы его просканировало устройство. Он смотрел, как его отчаявшиеся коллеги шаркают к аппарату, и задавался вопросом, были ли они в таком же отчаянии, как и он. Конечно, они тоже не помочились утром. Но могут ли они быть такими же отчаянными, как он?

Наконец настала очередь Ника. Он боялся, что в любой момент намочит штаны. Он мог чувствовать мочу на кончике своего эрегированного члена, пытающегося выбраться наружу. Но он держался изо всех сил, сжимая мышцы Кегеля так сильно, что дрожал с головы до ног.

— Боже, я так хочу писить, — отчаянно прошипел он и схватился за промежность, скручивая кончик члена и неловко ёрзая на месте. «Как я продержусь до ночи? Чёрт. Мне надо пописить. Пи-пи. Пи. Пи!»

Пластиковая форма выдвинулась из машины и с тихим хлопком всосалась в его промежность. Он зашипел и немного подпрыгнул, поражённый тем, как устройство смогло засосать и его пенис.

«Аааа. Ссс. О Боже. Ссс. Аааа».

Он шипел и стонал, когда устройство пульсировало и вибрировало над его мочевым органом и мочевым пузырём. Он скрестил и распрямил ноги с отчаянной потребностью удержаться. Но плесень всё ещё пульсировала на его промежности.

Теперь устройство медленно расстегнуло его штаны, порылось в его трусах и втянуло его обнажённый, возбуждённый пенис дальше.

Ник согнулся пополам и сжал живот, пытаясь сдержать мочу.

«О Боже, дерьмо. Дерьмо. Дерьмо. Мне нужно в туалет. Мне нужно в туалет. Пожалуйста. Прекрати».

Устройство, наконец, вытолкнуло его — его пенис торчал из штанов, его розовый кончик был твёрдым и обнажённым. Радуясь свободе, Ник немного споткнулся, пытаясь удержать свой член. Он зажал кончик, когда пара капель вырвалась наружу.

«Sssss. Аааа.» Он быстро водил трюмом вверх и вниз по своему эрегированному органу, чтобы контролировать поток. Как только он взял себя в руки, он засунул пенис обратно внутрь, застегнул штаны и сел в автобус.

Автобус уже был битком набит людьми. Всё это время они наблюдали, как сканируют водителей.

Ник плюхнулся на своё сиденье, похожее на велосипедное, и энергично размахивал ногами. Он наклонился вперёд, а затем назад. Он ёрзал на сиденье, пока не взял под контроль мочевой пузырь. Сиденье было специально разработано таким образом, чтобы пенис выступал из промежности ровно настолько, чтобы за него могло зацепиться дополнительное устройство. Это то, что запускало двигатель и поддерживало его в рабочем состоянии.

Вторичное устройство выскочило из-под руля и ударило его по члену. Ник немного вздрогнул, когда двигатель завёлся.

Он вывел автобус на улицу и въехал в плотное движение. Сможет ли Ник прожить день, не намочив штаны?

