Семья железных мочевых пузырей - часть 2

Автор: thatcoolguy11 / holditin [2022-11-07 m]

С тех пор, как я победил каждый огромный мочевой пузырь в моей семье, они все потом тренировались день и ночь из-за смущения, чтобы увеличить свои возможности. Никто из них не хотел снова показать эту слабость передо мной. Казалось, проходят дни, когда никто из них никогда не ходил в туалет при мне. Я был в восторге, но я был полон решимости продолжить свой знаменательный подвиг, снова разгромив все их мочевые пузыри!

Летом мои родители взяли отпуск на работе. Мой папа и брат поехали на несколько дней в Нью-Йорк, чтобы посмотреть игру «Янкиз», так что в доме были только я с мамой, сестрой и кузиной Кристиной, которая некоторое время гостила у нас. Моя мама решила, что бесполезно тратить отпуск на то, чтобы сидеть дома, поэтому она решила отвезти нас на дачу, которую мы могли арендовать, которая оказалась в лесу в нескольких часах езды от дома. Увидев, что я был один мальчик со всеми девочками, мама сжалилась и решила, что я могу пригласить с собой ешё кого-то. Она предполагала, что я выберу одного из своих лучших друзей-парней, но у меня были другие идеи.

Я познакомился с Джейд за несколько недель до этого в школе. Она была стройной, но очень подтянутой и хорошо сложённой афроамериканкой. У неё даже было шесть кубиков пресса! Я также заметил, что Джейд никогда не ходила в туалет в школе. Я спросил её об этом, и она сказала мне: 

- Мне просто никогда не нужно пи-пи.

Заинтригованный, я сказал, что уверен, что даже ей нужно когда-нибудь пописить. 

- Очевидно, ты не знаешь, как хорошо я умею терпеть, — сказала она, улыбаясь мне. — Как будто у меня внутри бездонная бочка. Мой мочевой пузырь огромен, как будто я всегда могу вместить больше, чем… но… это, наверное, слишком много информации для тебя, верно?

Джейд немного покраснела, когда закончила это, и я сказал ей, что это, конечно, не слишком много информации сказано для меня. Мы немного поговорили ещё, и в конце концов я обнаружил, что у неё был фетиш терпения! С тех пор Джейд и я стали хорошими друзьями, обсуждая всё, что связано с ёмкостью мочевого пузыря, омораси, писаньем и тому подобными вещами. Поэтому, когда я получил предложение взять кого-нибудь с собой за город, чтобы наверняка развлечься, я знал, кого мне нужно выбрать.

- Тогда я приведу свою подружку Джейд, — сказал я маме.

- Хорошо, просто убедись, что она не боится ходить в туалет на улице, потому что у нас в хижине нет надлежащих удобств, — сказала мне мама.

Я ухмыльнулся. 

- О, это не будет проблемой. Я не думаю, что Джейд вообще захочет писить. На самом деле, я готов поспорить, что она сможет продержаться даже дольше, чем вы все трое. — сказал я, указывая на всех.

Все они были возмущены моим вопиющим вызовом. Кристина и моя сестра начали выкрикивать негодования и издеваться надо мной, но моя мать оборвала их взмахом руки.

- Хорошо, очевидно, мы примем этот вызов. Как вы знаете, все три из нас работали над своей туалетной дисциплиной с тех пор, как вы провели небольшую серию… тестов… и я не сомневаюсь, что мы справимся с задачей перетерпеть эту твою ... подружку. Скажи ей только, чтобы она пописила сегодня в полночь. Мы все собирается, и мы уезжаем завтра. Понял? - обратилась она ко мне строго.

Я с энтузиазмом кивнул и поднялся в свою комнату, чтобы позвонить Джейд и сообщить ей хорошие новости.

- Но мне даже не нужно будет посса-а-а-ать вечером! - закричала Джейд в отчаянии. 

Я разговаривал с ней по телефону, время приближалось к полуночи, и мне ещё предстояло убедить её поссать, чтобы всё было по-честному.

- Они тренируются с тех пор, как я их унизил, и все они могут не ссать днями! Тебе всё же надо пописить перед отъездом! — твёрдо сказал я ей.

- Угу… но ваша поездка всего-то на 30 часов, — последовал ответ. 

Я попытался удержать дыхание ровным, а мою быстро поднимающуюся эрекцию приостановить, когда я снова сказал ей, что ей обязательно нужно пописить в полночь.

- Отлично! Но лучше бы они сами хорошо держались, я не хочу просто так пописить! — расстроенно сказала Джейд.

Она пошла в туалет, всё ещё разговаривая по телефону, и я услышал, как на минуту-две-три хлынул фонтан мочи. Она закончила ссать, а затем сказала мне:

- Видишь? Я сказал тебе, что я могу потерпеть. 

Я немного посмеялся над нею, пока не понял, что Джейд совершенно серьёзна. Моя эрекция стала твёрдой, как сталь, когда я повесил трубку и заставил себя не мастурбировать до окончания поездки. Тогда это было бы намного слаще, я знал.

На следующее утро в 7 часов я проснулся, оделся и встретил маму, сестру и двоюродную сестру внизу, готовых отправиться в поездку. В стремлении послушать, как Джейд писает в полночь, я забыл послушать, как они все писают, но моя мама уверила меня, что все они пописили ровно в полночь. Я спросил о завтраке, но мама сказала, что мы что-нибудь купим в дороге. Мы сели в автофургон, моя мама была за рулём, и поехали к дому Джейд, что в десяти минутах пешей ходьбы. Она поприветствовала нас всех дружеским приветом, не обращая внимания на фальшивую доброту, исходящую от всей моей семьи, и мы отправились искать место, где можно позавтракать. Мы остановились в Макдоналдсе и заказали завтрак. Вся моя семья заказала только стакан сока каждой персоне во время еды, но Джейд заказала кофе в дополнение к своему соку. Затем моя мама позвала официантку и сообщила ей, что она тоже хотела бы кофе. Я посмотрел на Джейд с некоторым беспокойством, но она только сказала мне, что ужасно хочет пить.

Мы позавтракали и примерно в 8:30 отправились в путь. До лесной хижины мы ехали четыре часа, и, конечно же, мы не делали остановок в туалет, так что прибыли через 4 часа ровно к 12:30. Моя мама пошла вперёд и открыла дверь хижины, а затем вернулась к фургону, чтобы помочь выгрузить наши сумки. К моему удивлению, под всеми нашими сумками я обнаружил многочисленные бутыли родниковой воды. Когда я спросил об этом маму, она сказала мне, что нам это будет нужно для питья, так как в хижине не было водопровода. Джейд игриво взяла четырёхлитровую бутыль после того, как моя семья вошла в хижину, и поднесла её к своему животу, спросив меня, думаю ли я, что её мочевой пузырь сможет вместить всё это. Мы смеялись вдвоём над этим, но я не сомневался, что она сможет вместить это в себе.

Обед наш был 13 дня, и мы нашли закусочную рядом с хижиной, где можно было поесть. Все выпили больше сока, и в 19 часов заодно выпили большие чаи со льдом за ужином. Моя мама и Джейд также выпили по бутылке воды, примерно по пол-литра, между двумя приёмами пищи. Я пользовался нашим туалетом-скворечником несколько раз днём и вечером, но ни одна из девушек не двинулась к нему. Все они были внутренне спокойны, несмотря на то, что их огромные мочевые пузыри сдерживали накопленную за день мочу. Моя мама также принесла вечером с собой много пива и разрешила нам всем выпить его с ней перед сном. Я выпил две бутылки пива, всего один литр в сумме, прежде чем мне пришлось извиниться перед ними и снова пойти пописить, но Джейд, Кристина, моя сестра и моя мама остались сидеть на месте, где они были, и выпили по три бутылки пива, или полтора литра, больше чем я.

Я был очень впечатлён этим, так как знал уже, как сильно пиво заставляет нормальных людей постоянно бегать ссать. Однако их мочевые пузыри были более чем способны справиться с несколькими бутылками пива помимо выпитой днём воды, и мы легли спать без каких-либо признаков срочности похода в туалет. Я делил свою комнатёнку с Джейд, у которой не было никаких угрызений совести перед тем, чтобы раздеться передо мной или спать вместе в одной постели, и я спросил её, не нужно ли ей ещё пописить перед сном. В конце концов, на тот момент в ней было было около 22 часов невыпуска мочи.

- Ты это серьёзно? Я чувствую себя хорошо, не беспокойтесь даже обо мне. Я часто разговаривала с тобой в школе, имея в себе больше, чем это, — уверенно сказала мне Джейд. 

Она разделась, и мы спали вместе обнажёнными, а мой пенис втиснулся в её твёрдую попу.

Мы проснулись на следующее утро в 8 утра, итого значит 32 часа терпения каждой дамы. Мочевой пузырь Джейд конечно вздулся от вчерашнего пива, но она подтвердила мне, что у неё всё ещё не было ничего серьёзного, кроме малейших позывов, и она позволяла мне тыкать и подталкивать её мочевой пузырь столько, сколько я хотел, даже не вздрагивая при этом. 

Когда мы спускались вниз завтракать, моя сестра прошла мимо нас и пробормотала: 

- Не думай, что ты снова сломаешь мой Железный мочевой пузырь. Мой сфинктер — просто камень, сквозь него ничего не проходит.

Джейд лишь улыбнулась ей в ответ, щеголяя своим прессом и выпуклым мочевым пузырём в короткой футболке, обнажавшей живот. И её крошечные шортики с попой отвлекали меня от чего-то свирепого! Сестра Мисс Железный мочевой пузырь в рубашке и штанах из спандекса спустилась вниз впереди нас, и мы нашли мою мать, одетую в консервативную рубашку на пуговицах и брюки, а также мою кузину, одетую в короткую футболку, чтобы показать себя без её, по общему признанию, внушительных рук и маленьких джинсовых шорт.

Моя мама небрежно заметила, как хорошо все выглядели, наливая нам всем сока, и вскоре мы обнаружили, что никто не взял с собой в поездку больше одежды, так как моя семья, очевидно, не думала, что Джейд продержится сегодня, и Джейд не думала, что моя семья тоже. Я улыбнулась тому, как будет проходить этот конкурс. Вещи определённо нагревались от пота! После завтрака Джейд вежливо попросила ещё стакан сока, и мама налила ей один стакан, всё время настороженно глядя на неё, а потом налила и себе. Моя сестра и кузина отказались, но моя мама, похоже, была полна решимости не отставать от Джейд, несмотря ни на что.

Подошёл обед с водой для всех, а потом мама предложила спуститься к озеру, чтобы всем искупаться. Все переоделись в купальные костюмы, которые мы все, к счастью, захватили, и около 14 часов дня мы спустились к озеру. Моя мама позаботилась о том, чтобы принести бутылки с водой для борьбы с жарой. Мы добрались до озера, и я не мог не заметить 38-часовые выпуклости мочевого пузыря у всех, сексуально просвечивающие через их купальники. Джейд была в сексуальном фиолетовом бикини, на моей сестре было узкое жёлтое бикини, из которого она чуть не выпала, на Кристине был голубой топ и детские плавки, а на моей маме был консервативный красный цельный купальник. Все они по-прежнему не проявляли абсолютно никаких признаков потребности в мочеиспускании, что меня шокировало, так как у них был 38-часовой мочевой пузырь, и они плавали при этом в воде! Мы продолжали плескаться в том же духе, пока у всех женщин не стали 40-часовые мочевые пузыри, затем мы все вытерлись полотенцем и вернулись в хижину.

Мы все слонялись без дела, я восхищался удивительно полными мочевыми пузырями вокруг меня, и пошли ужинать в 7 вечера. Моя мама и Джейд, конечно же, снова заказали себе дополнительные напитки, и когда мы вернулись через час, я не мог поверить, что все вели себя совершенно комфортно с 44 часами с момента их последнего облегчения! Все выпуклости были видны сквозь их одежду, и они вели себя как ни в чём не бывало. Я был на небесах, отчаянно пытаясь удержаться от того, чтобы не кончить себе в штаны, пока поездка не завершится. Моя семья действительно была хорошо натренирована!

В 22:00, 46 часов терпения, мама снова дала нам выпить пива. Все дамы снова выпили по три кружки пива, астрономически увеличивая груз, содержащийся в их мочевых пузырях, и я заметил, что моя сестра, сама мисс Железный Пузырь, уже ёрзала! Она была первой, кто показал какие-либо признаки потребности в туалет с тех пор, как мы приехали накануне. Мы не спали до полуночи, и её ёрзание стало гораздо сильнее, но мы все легли спать без происшествий. Ощущение мочевого пузыря Джейд рядом, когда мы заснули, её полных 48 часов, сводило меня с ума. 

— Ты уверен, что сможешь победить? - спросил я её, прежде чем мы легли спать. 

- Конечно же, я всё ещё в порядке, это правда. Мой мочевой пузырь действительно очень большой и хорошо натренирован. Пока даже не жалуется, - ответила она, ошеломив меня своим ответом.

В комнате моей сестры и Кристин сцена была немного другой. Мисс Железный Мочевой Пузырь ходила взад-вперёд, отчаянно пытаясь успокоить ноющий мочевой пузырь.

Это нечестно! Я Железный Пузырь! Я не должна хотеть в туалет! А-а-а-а, я не могу позволить этому маленькому паршивцу снова победить меня! — крикнула она Кристине, лежавшей на кровати. 

Кристин ничего её не сказала. Ей хотелось, чтобы моя сестра просто легла и попыталась уснуть. От всех этих отчаянных разговоров её собственный мочевой пузырь начинал пульсировать от желания поссать, а это было последнее, что ей было нужно сейчас перед всеми.

 «Она такая слабосильная девчонка… — подумала Кристина, — а писают только слабосильные девчонки». Сорванцы выдержат!» И при этом она поклялась оставаться сухой и терпеть как можно дольше.

В маминой комнате она просто разделась до ночного белья, немного потёрла живот и заснула, 48 часов накопления мочи и управляемое желание были затиснуты в её массивном мочевом пузыре.

(окончание следует)

####

На следующее утро я проснулся от того, что моя сестра сильно ругалась. Джейд и я встали и пошли вниз, не решаясь пропустить какое-либо из этих потрясающих шоу, где Мисс Железный Пузырь танцевала в полном отчаянии. Я быстро посмотрел на часы и увидел, что было 7 часов утра, а это означало, что мочевой пузырь моей сестры и всех остальных, если на то пошло, содержал 55 часов дымящейся скопившейся мочи. Но железный пузырь моей сестры, наконец, с трудом удерживал мочу дальше. Она топала ногами по полу, постоянно ругаясь, зажав руки в промежности, дико извиваясь при этом. Она дёргалась, танцевала, потом ёрзала лёжа на диване, потом шла в столовую, ёрзала на стуле и повторяла тот же процесс. Её железный мочевой пузырь был первым, кто начал отвергать гигантский груз скопленной в нём мочи, который он был вынужден содержать в себе.

Я заметил, что моя кузина наблюдает за бедственной ситуацией моей сестры, и она сама казалась окаменевшей от напряжения. Моя мать только неодобрительно смотрела на то, как у моей сестры отказал мочевой пузырь. Лишь благодаря исключительной силе воли моей сестре удалось продержаться ещё час, но в конце концов давление мочи преодолело её желание сдерживаться. Она выкрикнула последнее «Ой!», сорвала с себя леггинсы из спандекса так быстро, как только смогла, и присела на корточки, прислонившись к стене, прямо перед диваном. Поток мочи брызнул в воздух из её повёрнутой письки, выстрелив в полтора метра вплоть до стены перед ней. Кристин заёрзала и стиснула зубы, пока её испускание продолжалось, но моя мама и Джейд стояли и спокойно смотрели, как моя сестра заняла четвёртое место в нашем соревновании по удержанию мочи. Поток продолжался в течение наверное 3 минут, и, наконец, он подошёл к концу, хотя моя сестра оставалась сидеть на корточках гораздо дольше, пытаясь восстановить дыхание и самообладание.

К завтраку и обеду принесли ещё питья, и я был рад видеть, что Кристин с каждым часом становится всё более напряжённой. Было так приятно видеть, как моя обычно супер-крутая кузина-сорванец борется просто за контроль над своим телом. Но она держалась стойко, напрягая изо всех свой сфинктер, чтобы удерживать объём жидкости внутри себя. 

Время ужинать наступило в 7 часов вечера, и моя мама решила пойти и принести что-нибудь для нас, потому что моя кузина никак не могла выдержать публичную прогулку до магазина с тем, как её 67-часовой мочевой пузырь восставал против её контроля. Кристина едва могла даже есть, потому что обе её руки всё время были зажаты в её промежности, изо всех сил вжимая джинсовые шорты в свою письку. 

«Неплохое шоу», — прошептала мне Джейд, пока мы ужинали, и я мог видеть, как её пухлый и выпуклый мочевой пузырь напрягается на её коже, и всё же она вела себя так, как будто ей вообще не было нужды отлить. Её ноги даже не были сдвинуты вместе. Кристин продолжала висеть на волоске после обеда, но было ясно, что она вот-вот лопнет. Даже моя сестра говорила ей, чтобы она просто сдалась. Но Кристина закусила губу и держалась, заставляя потоки мочи оставаться в её пережатом и спазмированном мочевом пузыре. 

Моя мама принесла пиво на третью ночь, и Кристина слабо протянула руку, чтобы взять его. Её трясло и воротило, когда она храбро пыталась допить пиво, как настоящая крутая девчонка. Кристина стонала теперь от полнейшей агонии мочевого пузыря. Усилие держаться сухой было просто слишком большим, чтобы терпеть его дальше. Кристина наконец издала нечто совершенно непохожее на неё девчачий визг и принялась мочить свои джинсовые шорты напропалую, по-прежнему крепко прижимая руки к ткани. Она откинулась на спинку стула, побеждённая 70 часами нарастающего давления мочи. Её выпус продолжался пожалуй 4 минуты, всё это время музыка звучала в моих ушах, и мне снова пришлось бороться, чтобы избежать эякуляции в штаны.

Джейд и моя мама снова выпили по 3 кружки пива, а потом моя мама бросила вызов.

— Давайте по четвёртой? - спросила она.

— Не откажусь, - ответила Джейд, улыбаясь ей.

Обе женщины должны были знать, что играют в русскую рулетку со своими огромными мочевыми пузырями, но им было уже всё равно. Теперь всё это их состояние было предметом гордости. Они обе, казалось, сидели немного более неподвижно, пока допивали свой пиво. Получается по 2 литра пива за вечер. «Думаю, я тоже возьму с собой ещё в постель», — сказала мама, беря своё пятое пиво и уходя в свою комнату. Джейд, очевидно, сделала то же самое.

- Твоя мама хорошая терпила, я не могу дождаться, когда она обоссытся наконец! - сказала Джейд, как только мы вернулись в нашу комнатку. 

- Ты всё ещё думаешь, что сможешь переиграть её? — нервно спросил я, указывая ей на её выпуклый мочевой пузырь. 

- Конечно, могу! Ты не знаешь меня как следует! Мне даже в голову не приходит, что я могу проиграть состязание по удержанию с моим-то мочевым пузырём и стальным сфинктером! - ответила она мне, прежде чем допила пятое пиво. 

Я подошёл и потрогал её мочевой пузырь, как и в предыдущеи разы.

— Ммммм, мне сейчас больно, - призналась Джейд. Это был первый раз, когда она допустила возможность того, что ей хочется пописить, с тех пор, как мы отправились в эту загородную поездку. Я продолжал давить на неё, просто чтобы посмотреть, попросит ли она меня остановиться, но она просто приняла дополнительное давление как должное, закусила губу и не сделала ни малейшего движения, чтобы остановить меня в этом.

И вот мы снова легли спать вместе.

Тем временем с другой стороны дома моя мама стояла в своей комнате, сжав ноги вместе, сопротивляясь желанию схватиться за себя руками. 

«Мой контроль над мочевым пузырём непревзойдённый. Я не уступлю этой соплячке старшекласснице», — думала она. Она снова сжала свой сильный сфинктер, выбросила из головы все мысли о скорейшем мочеиспускании, осторожно легла в кровать и медленно погрузилась в сон.

Джейд и я проснулись вместе на четвёртый день нашего отпуска. Джейд сонно потёрла глаза одной рукой, а другой потёрла свою промежность. 

- Боже, я бы я хотела пойти и хорошенько поссать прямо сейчас, — сказала она, потирая свой мочевой пузырь размером с дыню. 

Я чувствовал это, и шар её мочевого пузыря был совершенно твёрдый, как камень, он просто выступ в её обычно плоском животе, сейчас наполненный мочой. Взглянув на часы, я обнаружил, что она не писила уже 80 часов, если быть точным.

— Ты ведь не потеряешь это сейчас? — спросил я, опасаясь худшего.

Джейд посмотрела на меня и лишь улыбнулась.

- Не беспокойся за меня, мне просто очень нужно пописить, в этом нет ничего страшного. И я не выпущу это в ближайшее время, - сказала она мне.

Мы спустились позавтракать и увидели мою маму за столом, которая постукивала ногой во время еды. Было ясно, что её мочевой пузырь тоже начал приближаться к своему мыслимому пределу. Джейд осторожно уселась на стул и тоже начала завтракать. 

Моя мама казалась очень взволнованной и рассеянной в течение первой половины дня. Без сомнения, её мочевой пузырь был на грани того, что он мог вынести. К обеду в полдень, 84 часа накопления в пузырях обеих женщин, моя мама изрядно ёрзала на стуле. Не сильно, но заметно. Джейд тоже тяжело дышала и потирала вздутый живот. Выносливость обеих женщин меня поразила. Кристина и моя сестра тоже были в шоке от того, насколько хорошо эти женщины контролировали мочевой пузырь, в отличие от них самих.

Ни одна из них не хотел выходить на улицу поссать по понятным причинам, поэтому они остались на диване и смотрели телевизор. Ни одна из них не вставала, чтобы заняться чем-то другим, и казалось тайным соревнованием для них сидеть и выглядеть как можно спокойнее. Когда прошло 86 часов, и моя мама не могла не ёрзать на стуле. Прошло 88 часов, и она скрестила ноги и подпрыгивала на них, чтобы не допустить спонтанного наводнения. В этот момент Джейд также начала двигать ногами вверх и вниз, чтобы держать себя под контролем.

Мочевые пузыри обеих женщин пытались высвободить свои массивные запасы, но ни одна из них не сдавалась раньше другой и не использовала свои руки, чтобы помочь им сдержать его внутри. Моя мать начала неприлично подпрыгивать к 89-му часу, хватаясь за штаны по бокам, но всё ещё не сдерживая себя. Она выглядела готовой лопнуть буквально в любой момент. Она кряхтела и пыхтела, её пот струился по её лицу от усилий, которые она прилагала. Джейд казалась лучше, но её мочевой пузырь был таким большим и круглым, что я подумал, что он вот-вот не выдержит!

- Принеси мне воды! - окликнула меня Джейд.

Сразу же моя мать тоже отчаянно плакала, хотя она всё ещё подпрыгивала в отчаянии. Я принёс им воду, и они смотрели одна на другую, соревнуясь между собой, выпивая ещё воды. Каждая женщина теперь стонала от напряжения, связанного с сдерживанием её долго удерживаемых жидкостей. Моя мать дрожала и тряслась изо всех сил, и всё же она отказывалась использовать свои руки! Это невысказанное состязание гордыни могло закончиться только тем, что какая-то женщина проиграла бы битву со своим мочевым пузырём. Они просто не могли больше так продолжать соревноваться дальше.

И на 90-м часу терпения, моя мать дрожала, Джейд извивалась, как будто один из них был в нескольких секундах от того, чтобы лопнуть от мочи, моя сестра и кузина спасли их от дальнейшего противоборства, позвав в столовую на ужин, который их ждал, когда стало очевидно, что моя мать ничего не может делать. Моя мать вскочила, как пуля, и, наконец, взяла себя в руки и быстро направилась в столовую. Джейд ещё немного посидела, пытаясь сохранить контроль над своим гигантским мочевым пузырём, а я помог ей подняться и пошёл с ней в столовую. Она шла сгорбившись под тяжестью своего мочевого пузыря.

Ужин, казалось, успокоил обеих женщин. Они восстановили тот скудный контроль и силу сфинктеров, которые у них остались, и обе снова уверенно держались дальше. После ужина мама принялась убираться в доме. Она двигалась быстро и много ёрзала на ходу, и было ясно, что она была на последнем издыхании, пытаясь удержать хватку. Она тоже издавала маленькие «о-о-о, за что меня наказали», и в таком духе. Моя кузина даже спросила её, не хочет ли она сегодня вечером отправиться домой, чтобы не обмочиться тут без туалета. Моя мама, яростно двигая ногами вверх и вниз, отклонила предложение и бросила гневный взгляд на Джейд. 

Джейд вернулась на кушетку после ужина и лежала там, распластавшись, пытаясь дать своему мочевому пузырю место для дальнейшего расширения внутри. Время от времени ей приходилось сгибаться или съёживаться, когда на неё накатывала новая волна позывов, но казалось, что переполнение и боль в мочевом пузыре доставляли ей больше беспокойства, чем напряжение сфинктера.

Было похоже, что у неё в животе был баскетбольный мяч, поэтому я не мог понять её боль. Обе женщины дотерпели до вечера, хотя все они явно становились всё более и более беспокойными. Теперь они обе хватались за себя на виду одна у другой, не заботясь, только желая укрепить себя.

В 22 часа, когда обе женщины не писили уже 94 часа, моя мама снова принесла пиво. Она и Джейд, до конца гордые, выпили по три кружки пива каждая, несмотря на дополнительное давление, которое выпитое пиво оказывало на их усталые, ноющие мышцы сфинктера. Им потребовался час, чтобы допить пиво, и ещё час они просто смотрели одна на другую, отчаянно ёрзая на своих местах.

Моя мать извивалась гораздо оживлённее, но Джейд наклонялась, хватала себя за промежность и говорила: «Чёрт!» время от времени себе под нос. Наконец, в полночь, 4 чуток или 96 часов без писанья ни для одной из женщин, моя мама снова оказалась в нескольких секундах от того, чтобы сломаться. Она шатко встала, я был уверен, что она признает поражение перед Джейд и помчится в сортир, чтобы отлить, но тут моя мать просто сказала, что идёт спать и рада будет видеть нас вместе утром. И она с трудом пошла, точнее сказать поковыляла в свою комнату.

Я помог Джейд добраться до нашей комнаты. Её мочевой пузырь выглядел действительно внушительным и массивным. Количество мочи, содержащейся в нём, было совершенно трудно представить, а давление должно было быть неземным. Я слегка коснулся её мочевого пузыря, и это вызвало крик Джейд и короткой вздёргивание. 

Мы легли вместе спать, и она пробормотала: «Не волнуйся, я ещё могу терпеть. У меня есть силы. Я выиграю это». Я не мог поверить в её уверенность с мочевым пузырём в таком состоянии. Ситуация была настолько эротична для меня, что мне понадобилось немало времени, чтобы заснуть, и Джейд каким-то образом смогла заснуть, несмотря на невероятное давление в её мочевом пузыре, наполненном мочой.

Моя мать, напротив, не сомкнула глаз за всю ночь. Она вставала и танцевала в своей комнате всю ночь, желая сохранить содержимое внутри себя. Ей нужно было доказать, что она самая выносливая. Ей надо было это сделать! Моя мама не спала всю ночь, но к утру волны срочности стали такими, что даже она не могла вынести этого! Она дважды скрестила ноги и всё ещё чувствовала себя на грани потери. Оставалось только одно...

Меня разбудила мама утром.

«Вставать! Вставать! Мы едем домой прямо сейчас!» — нервно сказала она.

Я посмотрел на часы. Было 6 утра, а это значит, что она не ходила в туалет уже более 100 часов. Я быстро встал и бросил свои вещи в сумку. И тут я вспомнил про Джейд! Я посмотрел на кровать и увидел, что она уже проснулась, лежит на спине, руки по бокам, и каким-то образом она ещё сухая и не описившаяся! Она выглядела на шестом месяце беременности из-за размера, до которого за ночь распух её мочевой пузырь.

- А-а-а-а, я не могу, — простонала Джейд. Давление начало подавлять её. 

— Вставай, нам пора! — сказал я, пытаясь поднять её с кровати. 

- Всё в порядке… всё в порядке… я могу потерпеть. Я справлюсь, — простонала она, не совсем слушая меня. Её глаза были пусты. Разум Джейд затуманился из-за её сильной потребности в мочеиспускании. 

Медленно я проводил её до машины, где моя мать лихорадочно торопилась, танцуя и торопя нас. Моя сестра и кузина уже сонно сидели на своих местах в машине, а когда мы собрались, моя мама запрыгнула внутрь и с нетерпением поехала домой.

Я не знаю, как моей маме удавалось водить машину в таком состоянии. Она явно была на пределе своих возможностей. Отчаяние охватило и её разум, поскольку она отказывалась останавливаться на остановке с туалетами, изо всех сил пытаясь сопротивляться мочеиспусканию, пока не сможет воспользоваться собственным туалетом дома. Ноги моей матери двигались вверх и вниз, и она умирала от необходимости держать руку на руле, чтобы вести машину. И всё же она поехала. Джейд, со своей стороны, втягивала воздух, её лицо становилось всё ярче, когда она вкладывала всё больше и больше силы в свои сфинктерные мышцы, чтобы просто оставаться начеку. 

Затем случилась беда. Пробка. Затор. Моя мать плакала, замедляя машину до остановки. Она сжала руки в промежности и попыталась собрать всё до последней капли железного контроля над мочевым пузырём, чтобы пережить это последнее препятствие, стоящее между ней и драгоценным облегчением.

Пробку быстро не преодолеешь. Мы застряли на несколько часов. Прошло 13:00, затем 14:00. Я не знаю, как моя мать боролась с мочевым пузырём в последние несколько часов. Она безумно вспотела, её волосы и блузка были мокрыми от пота. Она всё время танцевала в своём автокресле, мочевой пузырь её расширился до такой степени, что почти касался руля. Она кричала, она орала, она ругалась. Давление было слишком сильным для неё. Моя мать не могла больше терпеть, как бы она ни старалась. Её сфинктер, этот железный сфинктер, которым она гордилась, слишком устал от пережитого. Она отказывалась выпускать мочу на автокресло, и её гигантский мочевой пузырь начал урчать и дёргаться, чтобы вытолкнуть давно просроченный груз.

Она знала, что секунды отделяют её от мокрой катастрофы, и, наконец, когда наступило 3 часа дня, моя мать смирилась с поражением, открыла дверь, спустила штаны и одним молниеносным движением присела на корточки возле машины. 111 часов сдерживаемой мочи вырвалось из моей матери с такой силой,как из пожарного шланга, что неистовая струя разбрызгивалась от асфальта почти на полметра в воздух. Моча просто брызнула из неё, были потрясающие брызги, которые заставили меня на мгновение подумать, что она пыталась превратиться в ракету, приводимую в движение мочой. Это было потрясающее зрелище, и моя мать взвыла от облегчения, когда зрители начали собираться, чтобы посмотреть на бесплатное шоу. В течение нескольких минут из моей мамы шипела струя, напорная струя мочи, не похожая ни на что другое. Она выпускала её сначала с такой силой, что в конце она лишь струилась, а потом просто остановилась. Впервые за несколько дней отдыха на даче моя мать была пуста.

Теперь дело за Джейд. Она выиграла конкурс! Больной, массивный, растянутый мочевой пузырь и всё такое, она сделала это! Но она отказалась писить на дороге на виду у всех, как моя мама. Джейд продолжала терпеть, несмотря ни на что. Она тряслась, потела от напряжения, но её мочевой пузырь держался крепко. Джейд держалась из последних сил и сдерживала поток при помощи своей борющейся, переутомлённой мышцы сфинктера.

К 17 часам движение на дороге расчистилось, и мы высадили Джейд в 19:00. Итого 115 часов без посещения туалета, и, конечно же, она больше не выдержит. Она ворвалась в свой дом так быстро, как только сумела, а затем моя мама отвезла остальных обратно в наш дом.

Я очень гордился Джейд за то, что она пережила всю поездку без похода в туалет, но в то же время мне было очень грустно, что я не увижу её окончательный финал ссанья.

Когда я вошёл в свою комнату, в моей голове бушевала смесь эмоций, я получил сообщение на телефон. Это было от Джейд. «Приходи, познакомься со мной в торговом центре», — гласило оно со странным искажением орфографии. Я ничего не думал об этом и взял машину, чтобы встретить её там, задаваясь вопросом, что такое происходит. Я добрался туда и нашёл её сидящей в фуд-корте. Она была так же охвачена отчаянием, как и моя мама в машине, а может быть, даже больше, и всё же она продолжала пить большую порцию пепси, которую купила.

«Вау, ты действительно любишь издеваться над собой», — задумчиво сказал я.

Она улыбнулась, несмотря на своё затруднительное положение, и жестом пригласила меня сесть рядом с ней. Бёдра и пресс её напряглись, пот стекал по её телу, ноги бешено двигались, она замерла и попыталась заговорить со мной. Её сила воли была нереальной, и я снова был на грани оргазма, наблюдая, как она пытается сохранить самообладание, несмотря ни на что и вопреки высшей воле природы и своего неистощимого мочевого пузыря. Джейд была не похожа ни на что другое в мире: вся в поту, с выпирающим мочевым пузырём, но всё ещё сдерживающая запасы мочи, которые она накопила внутри.

Наконец, в 8 часов вечера, 116 часов в её гигантской хватке, её воля сломилась.

— Я… сжимаю свой… сфинктер уже… несколько часов… без отдыха… и я… просто… не могу… терпеть… больше! Пойдём со мной!»

Джейд встала, я последовал за ней, и она повела меня в женский туалет, где велела мне пройти с ней. Нервничая, я последовал со своем распираемой подругой. К счастью, у раковины и внутри никого не было, так что меня не было видно, и я зашёл с ней в одну из средних кабин. Джейд стремительно бросилась на сиденье унитаза, уже сдёрнув на ходу шорты и трусики. Я ждал водопада мочи, но его всё не было и не было! Позитивно вибрируя от отчаяния и не держась за руки, Джейд вместо этого жестом попросила меня также снять штаны. Я сделал это охотно, и она, не говоря ни слова, взяла в рот мой твёрдый, как камень, член!

Она сосала меня до самого края несколько минут, а затем, как только она начала выпускать свою чудовищную мочу, она глубоко заглотила меня. Я слил сперму ей в рот, а она слила мочу в унитаз. Я кончил так сильно, что мне потребовалась минута, чтобы прийти в себя, и когда я кончил, она всё ещё писила, жёстко, как всегда, может быть, даже сильнее. Моча хлынула из неё, море жёлтого содержимого наконец покинуло её тело. Я внимательно слушал, как она ссыт, и пока её писанье продолжалась, я начал слышать женские голоса, в полном недоумении комментирующие, как долго это Джейд писила. В каждую соседнюю с нами кабинку вошли женщины, некоторые из которых писили умеренно долго по средним меркам, и Джейд обоссала их всех. Несколько минут жёсткой, фонтанирующей мочи вытекло из Джейд, много литров в общей сложности, и когда всё закончилось, Джейд от истощения осталась сидеть на сиденье унитаза. Её миссия, наконец, была завершена, и теперь я знал, что у моей матери не самый большой мочевой пузырь из всех.

Рассказ имеет прямое отношение к его названию, потому что Джейд теперь моя невеста.
