Писанье с Патчей (фантазия)

Автор: Big Apple/ Большое Яблоко [M]

Как некоторые из вас знают, после того, как я заказал Патчу первое видео, которое я от всей души рекомендую, мне захотелось написать свой первый рассказ: «Подглядывание за Патчей».

Просматривая её веб-сайт, я наткнулся на комментарий о том, что она и её друзья часто устраивают соревнования по мочеиспусканию. Это вдохновило меня на написание ещё одного фэнтезийного произведения. Я отправил первый набросок Патче для предварительного просмотра. Я хотел удостовериться, что в этой истории нет ничего такого, чего она предпочла бы, чтобы там не было. Она одобрила историю и внесла несколько предложений, большинство из которых я включил в окончательную версию. Надеюсь, вам понравится. Большое яблоко

###

Я с нетерпением ждал сегодняшнего дня. Я направлялся в квартиру Патчи и знал, что это означает, что меня ждёт немного WS-развлечений. В прошлый раз, когда мы были вместе, я выиграл у неё пари, поэтому она сказала, что в следующий раз, когда мы соберёмся, я могу делать всё, что захочу. Что угодно, в пределах разумного, т. Но представление Патча о разумности намного шире, чем у большинства людей, поэтому я решил, что хорошо проведу время.

Я поспорил с Патчей, что, стоя на том же месте, я смогу поссать дальше, чем она. У нас и раньше были соревнования по мочеиспусканию, и, хотите верьте, хотите нет, Патчи часто побеждали. Она *всегда* ждала, пока ей не станет совсем плохо, прежде чем предложить конкурс. И много раз она ловила меня, когда у меня не было полной нагрузки, поэтому я не мог получить то давление, которое мне было нужно для дальней дистанции. Кроме того, у Патчес была способность выдвигать бёдра вперёд, выгибать таз и толкаться очень сильно, что позволяло ей уходить на очень хорошую дистанцию. Что ж, на этот раз я подготовился, прежде чем делать ставку.

Однажды вечером мы были на пляже, были сумерки и довольно пустынно. Мы пили кокаин уже пару часов, так что я подумал, что ей, вероятно, уже пора «уходить» и она согласится принять пари.

«Бьюсь об заклад, я могу пописить дальше, чем ты прямо сейчас», — сказал я.

«О, да? Ну, я принимаю это пари».

«Хорошо. Но давайте сделаем реальную ставку. Если я выиграю, ты будешь делать всё, что я захочу. А если ты выиграешь, я буду делать всё, что ты захочешь».

«Что ты имеешь в виду под чем угодно», — подозрительно спросила она?

— Что угодно, в пределах разумного. Если другой человек категорически возражает против действия, то он не обязан этого делать. Я доверяю вам, я знаю, что вы будете справедливы, независимо от того, выиграете вы пари или проиграете. меня, я бы не стал просить тебя сделать что-то, что могло бы причинить тебе боль или смутить тебя. Хорошо?»

«Хорошо. Давайте сделаем это. Но я думаю, что вы проиграете. Я пил кокаин пару часов и слушал, как эти волны бьются о пляж, я думаю, что я буду хорош для записи мочи «здесь».

«Отлично. Но давайте установим правила. Мы по очереди. Ты идёшь первым. Мы нарисуем линию на песке, и мы оба должны пописить из-за линии. Человек, который может сделать мокрое пятно на песке побеждает тот, кто дальше всех от стартовой линии. Мы позаботимся о том, чтобы отойти от воды достаточно далеко, чтобы не спутать морские капли с каплями мочи».

«Звучит хорошо для меня. Пошли!»

Я была приятно удивлена, когда Патча не усомнилась в том, что я хочу, чтобы она шла первой. Не то чтобы у неё были какие-то причины для вопросов, но мне действительно было нужно, чтобы она шла первой, чтобы выиграть пари, и я не хотел обсуждать с ней этот вопрос.

Солнце уже давно село, и начало темнеть. Было ещё достаточно света, чтобы мы могли определить, кто выиграл пари, но было достаточно темно, чтобы, если кто-то забрёл на пляж, ему пришлось подойти довольно близко, чтобы увидеть, что мы делаем.

Я провёл линию на песке параллельно воде. Таким образом, мы будем смотреть немного вниз по склону, что даст немного больше расстояния для наших снимков. Патч встала за линию - на самом деле она поставила пальцы ног прямо *на* линию - и начала вылезать из своих узких обрезанных джинсовых шорт. Мне нравилось смотреть, как Патчи вылезают из её одежды. Любой, кто видел её первое видео, знает, что она сексуальная леди с изгибами во всех нужных местах, просто идеально подходящая для волнистых фигур. Поскольку мы были на пляже, на Патче не было трусиков. Я воспользовался моментом, чтобы полюбоваться её обнажённой попой.

«На что ты смотришь?» — пошутила она.

«Как ты думаешь, на что я смотрю? Я смотрю на твою красивую голую попу. Если я собираюсь победить тебя в этом соревновании, мне нужна эрекция для большего расстояния. Я могу стоять на линии и иметь 15-сантиметровое преимущество перед тобой, если у меня будет эрекция. И вид, который я получаю, мне очень помогает, — пошутил я ей в ответ.

«О! Ну, я далёк от того, чтобы не дать вам всё маленькое преимущество. Тебе это понадобится».

И с этими словами она наклонилась и покачала своей тугой маленькой попкой прямо перед моим лицом. Бог. Какое восхитительное зрелище. Мой пенис привлёк к себе всеобщее внимание. Я имею в виду *полное* внимание. Я инстинктивно начал гладить себя, глядя на её красивую округлую попку и бритую письку, которая выглядывала из-под её ног. Я понял, что это было большой ошибкой, если я хотел выиграть конкурс. Я был уже очень близок к тому, чтобы кончить. Тело патчей делает это со мной.

«Ладно ладно», - смеялся я. - «Достаточно. Я сказал тебе, что мне *нужна* эрекция. Продолжай в том же духе, и я кончу прямо здесь и сейчас. Тогда где я буду? Ты же знаешь, что я не могу писить сразу после того, как кончу».

Патч был явно удивлён. У неё фантастическое тело, и ей нравится знать, что парням нравится на это смотреть. Без дальнейших церемоний она переместилась на линию. Она встала в позу для писсинга. Колени чуть согнуты, бёдра выдвинуты вперёд, а руки прижаты к письке. Всякий раз, когда она собиралась на расстояние, Патчи умела сжимать губы её письки в нужном месте, заставляя её поток стрелять вверх с ещё большим давлением позади него. Я думаю, что это что-то вроде садового шланга без насадки. Если вы положите палец на конец шланга, давление воды, пытающейся вытолкнуть её из небольшого отверстия, позволит распылить шланг намного дальше, чем если бы вы не закрывали конец шланга.

Когда она начала выпускать свой золотой нектар, мои глаза были прикованы к её бритой письке. Смотреть, как Патчи писает, — одно из моих самых больших увлечений. Мне просто нравится смотреть, как это выходит из её голой письки. Иногда я кончаю, просто наблюдая за её сквиртом.

Когда она закончила, я сказал:

«Отличная работа».

— Откуда ты знаешь? - рассмеялась она. - «Ты даже не видел, как далеко это зашло, ты просто пялился на мою письку — как обычно».

— Да, я знаю, — признался я. - «Но это не меняет того, что я сказал *хорошая* работа. Боже, я люблю смотреть, как ты писаешь».

Она только рассмеялась и натянула штаны. Я внимательно наблюдал, как она влезла обратно в шорты, убедившись, что молния не зацепится за что-нибудь жизненно важное. Мы вышли, чтобы измерить, как далеко она помочилась.

«Мальчик, я бы хотела, чтобы у нас была с собой рулетка. Кажется, почти 180 см, это может быть просто рекорд для меня», — сказала она. - «Я не думаю, что вы можете победить это».

«Ну, посмотрим», — ответил я и двинулся на берег за машиной.

«Куда ты идёшь?» — спросил Патч, немного сбитый с толку.

«Я скоро вернусь».

Я уже давно планировал эту маленькую ставку и подстроил её так, чтобы выиграть. Правила пари заключались в том, что мы оба должны были «стоять за линией».

Ну я вернулся к своей машине и открыл багажник. Я вытащил маленькую стремянку, которую носил с собой уже несколько недель.

Когда я спускался по дюнам, Патч увидел, что у меня в руке.

«О, нет, не надо! Это нечестно!»

Я боялся, что она действительно может немного сойти с ума. Но Патчи — настоящая забава, и по тону её голоса я понял, что она не очень-то расстроена. На самом деле, она распознаёт хорошую шутку, когда видит её, и я подозреваю, что она подумала, что это действительно мило.

«О да, я. В правилах сказано, что мы оба должны стоять за линией. Они ничего не говорят о том, как далеко за линией или как далеко над линией».

«Мальчик. Какой же ты мерзавец. Это последний раз, когда я спорю с тобой», — она сделала вид, что дуется.

Я рассмеялся и открыл свою стремянку. Я положил его прямо на линию и поднялся на верхнюю ступеньку. Я расстегнул молнию и уже собирался высунуть член, когда меня остановила Патча.

«Ну, меньшее, что ты можешь сделать, это стянуть штаны для меня, как я сделал для тебя».

Я решил, что честное слово было честным, и снова спустился с лестницы. На мне тоже были шорты, и я их стянул. Патчи дали моему телу ту же самую рутину созерцания, которую я дал ей. Я не думаю, что я такая же сексуальная, как Патч, но она заставляет человека чувствовать себя по-настоящему хорошо. Я получил удовольствие от её пялиться.

Я снова поднялся на лестницу и уже собирался помочиться, когда она подошла и начала поглаживать мой член.

«Эй, прекрати. Я не смогу писить, если ты будешь это делать».

«Я знаю, и если ты не можешь пописить, тогда я выиграю по умолчанию», — хихикнула она. Продолжая гладить мой член, другой рукой она приподняла футболку над грудью. Как обычно, вид красивой округлой молочно-белой груди Патча заставил меня упасть в обморок. Её дерзкие молодые соски стояли по стойке смирно на идеально пропорциональных ореолах. Она поднесла одну ко рту и начала сосать.

Мой член был действительно твёрдым от наблюдения за её мочой, я знал, что мне не потребуется много времени, чтобы заставить меня кончить. И с ручным движением и показом сисек, которые она дала мне, я был в ужасном положении. После того, как я кончаю, проходит добрых десять минут, прежде чем я могу пописить. И к тому времени я подумал, что будет слишком темно, чтобы мы могли получить хорошие измерения.

Несмотря на то, насколько приятны были её поглаживания и как красиво она выглядела, стоя там, посасывая свою грудь, я вырвался из её хватки и спрыгнул обратно с лестницы.

«Давай, будь хорошим спортсменом. Я не «трогал» тебя, пока ты пытался пописить. Я соблюдаю все правила, так что давай».

«Ладно ладно», она смеялась. — Иди туда, я оставлю тебя в покое.

— Спасибо, — улыбнулась я. Я снова поднялся на лестницу. Мне пришлось немного подождать, пока моя эрекция немного спадёт. Я не могу писить, когда я на грани того, чтобы кончить. Когда я был готов, я начал мочиться. Патчи попробовали ещё один трюк. Она сунула руку перед моим членом и перекрыла струю.

«Эй!», - крикнул я.

Она рассмеялась и быстро убрала руку. Я знал, что она справедлива и не хотела блокировать мой поток, когда он был самым сильным. Когда я закончил, стало очевидно, что я побил её. Мы дошли до края влажных пятен на песке, просто для того, чтобы сделать это официальным, и я действительно опередил её по крайней мере на фут.

«Хорошо. Вы выиграли. И я должен признать, что вы меня хорошо справились с этим. Я не только оплачу пари, но и чтобы показать вам, что нет обид, позвольте мне помочь вам избавиться от обиды. Она вернула свою руку к моему члену и продолжила дрочить, начатую ранее.

###

Если кому интересно, подробности о выплате по ставке будут в следующем сюжете. 

Big Apple (Большое Яблоко)
