Отчаянный поход (часть 1)

Автор: Мелоди Алекси. [F] (f)

Эта эротическая маленькая история включает в себя: отчаяние женской мочи и отчаянное мочеиспускание. Продолжайте читать, только если это интересно для вас! Только для читателей 18+.

Глава 1

Я так боялась присесть на корточки, чтобы пописить в лесу. Я уже выпила 2 литра воды, чтобы справиться с летними страданиями от жары, и теперь я корчилась от дискомфорта. Марли же выглядела так, как будто она была в каком-то раю, внося последние штрихи в наше уютное королевство кемпинга и разжигая огонь к ужину.

— Доритос — моя любимая растопка, — сказала она с широкой ухмылкой.

Я хотела бы просто расслабиться и подыграть, но я была девушкой из пригорода до мозга костей, и я была здесь только потому, что каким-то образом Марли уговорил меня на это.

Я уговорила её пойти со мной на конференцию учителей, и она согласилась только при условии, что я пойду с ней в поход.

Марли определённо получил лучший конец сделки. На конференции были бесплатное кофе, кондиционер и туалет.

— Не могу поверить, что ты никогда раньше не была в походе, Кэти! — сказал Марли, собирая воедино кучу любопытных фактов.

— Ага, — вежливо ответила я, чувствуя, что должна помочь, но не зная, что делать с руками. Я уже украдкой огляделась, размышляя, где лучше всего пописить. — Мне просто было так хорошо в помещении, что мне это никогда не приходило в голову.

— Ой, да ладно, не говори мне, что это некрасиво.

Это было красиво, в смысле отсутствия туалетов и избытка жуков и комаров. Страшная мысль поразила меня.

— Здесь могут быть медведи?

— Обычно они живут в лесу, да.

— Они определённо не живут за пределами моей квартиры.

— Кэти!

Она бросила на меня взгляд, говорящий «расслабься». Обычно у меня был такой взгляд в барах, когда я беспокоилась о том, сколько из нас может поместиться в убер, или в дни планирования, когда я не могла уложить объём учебной программы в соответствующий период времени, но взгляд был совершенно новым. уровень угрозы здесь, в дикой природе.

Я вздохнула и признала свою потребность:

— Думаю, я пойду пописаю на свежем воздухе.

Марли с энтузиазмом кивнула:

— Это будет то что надо.

— Ага. Спорим.

Я выудила туалетную бумагу из одной из наших корзин, и вторая ужасная мысль пришла мне в голову. Что случилось, когда мне нужно было пописить посреди ночи? Так как я глотала воду, мне определённо нужно было пописить посреди ночи.

Я просто должна ограничить и сначала умереть от обезвоживания.

Я поплелась прочь, Марли радостно закурила свои легко воспламеняющиеся Doritos.

Я задавалась вопросом, съедят ли меня медведи на деревьях, и если это вообще будет так плохо, честно.

К счастью, я погуглила, как пописить в лесу, прежде чем мы покинули город, потому что здесь не было приёма. Каждый пост в блоге был очень обеспокоен тем, чтобы вы "ссали на расстоянии не менее метра метров от воды или кемпинга, чтобы не убить всех своими жидкостями", и каждый так беспокоился о 50 метрах, что они замалчивали практические советы, например, как на самом деле это сделать.

Я посмотрела на траву и вздохнула.

— Весело, — повторила я про себя, расстёгивая шорты. — Люди делают это для развлечения.

И я спустила шорты и мысленно собралася, прежде чем присесть. Я внимательно следила за путешественниками или другими хищниками.

Я ждала миллион лет, когда потечёт струйка, ненавидя каждую секунду ощущения себя незащищённой на открытом воздухе.

В конце концов, я пописила и постаралась не застонать от того, насколько всё это было глупо и ненужно.

Я не собиралася ничего есть в этом походе, потому что я не собиралась, абсолютно не собиралась вдобавок срать в этом лесу.

Я очень жёстко и тщательно вытерлась и встала, пытаясь утешить себя тем, что бывают вещи в жизни и похуже. В тот момент я не могла ни о ком думать, но был уверен, что они есть.

Когда я вернулась в наш лагерь, выражение моего лица выдавало, насколько я наслаждалась всё-таки этим унижением.

— Кэти, — твёрдо сказал Марли. — Прекрати излишне драматизировать!

— Я ничего ещё не сказала.

— Сходи за крылышками и соусом для барбекю.

Я вздохнула, как будто меня только что попросили поохотиться на дичь и добыть диких соусов, и вернулась через пару секунд.

Марли поставил сковороду над огнём и вместе с крыльями вылил туда целую бутылку соуса барбекю.

— Теперь мы позволяем ему пузыриться в течение часа.

— Как странно.

— Это будут лучшие крылья, которые у тебя когда-либо были.

И оказалось, что они такими и стали, и, вопреки себе, я съела их в большом количестве и вдобавок выпила много воды, чтобы компенсировать их остроту.

И я немного повеселился, хихикая над историями о наших коллегах и студентах, поедая крылышки и потягивая виски с колой.

— Разве это не лучший бурбон, который вы когда-либо пробовали? – спросил Марли.

— Довольно неплохо, — признала я.

— А крылья?

— Хорошо, они тоже хороши.

— А чудесный ночной воздух?

— Комары подобны блестящим птичкам в свете костра. Это так прекрасно.

— Я продаю тебе это. Я клянусь.

Всё почистив и предохранив от диких зверей, мы забрались в палатку. Я изо всех сил боролась со стоном, опускаясь в свой розовый спальный мешок на твёрдую землю. После этого мне потребуется визит к мануальному терапевту. Но Марли прыгнула в свой спальный мешок, как будто её ждал лучший сон в её жизни.

— У меня есть пара гигантских бутылок, если тебе нужно пописить посреди ночи. Я лично не люблю выходить наружу.

— Эй, я не буду писить перед тобой. Писай сама в бутылку Gatorade.

— Как хочешь, — засмеялась Марли, уютно устроившись в спальном мешке.

Я старалась не ворчать про себя. Я всегда стеснялась телесных функций, и я знала из опыта гостиниц, в которых мы были на конференциях, и раз или два, когда она развалилась на моём диване, что Марли спала чутко. Я знала, что она проснётся и заругает меня, если я выползу пописить. Так что я просто решил терпеть. 

Я перевернулся и попытался заставить себя уснуть. Ночь тянулась, и я впал в краткий сон только для того, чтобы быть разбуженным звуком шарканья в ночи. В лунном свете я увидела очертания опоссума, крадущегося у нашей палатки. Славно. Такая красивая природа.

Я перевернулся в своём мешке и поёрзала, чтобы устроиться поудобнее, и сразу поняла, что, конечно же, мне нужно пи-пи.

Конечно. Блин. Дело дрянь. Чего собственно я ожидала?

Я стала как можно тише расстёгивать мешок. Мягкое дыхание Марли продолжалось, поэтому я тихонько вывернулась из мешка и встала на ноги.

Как только я встал, я поняла, что мой мочевой пузырь действительно полон-полон. В любом случае, на какой дистанции будет 50 метров от палатки? Мне просто нужно было взглянуть на это, как только я выйду из палатки.

Я тихо, медленно, мучительно медленно расстегнула палатку.

И тут я увидел медведя.

