Письма Дебби к Aquavite, опубликованные Aquavite

Автор: Aquavite [x]

(Следующая серия электронных писем исходит от человека, которого я идентифицирую как «Дебби», который впервые напис@л мне по электронной почте после прочтения моих сообщений в Patches' Place. Мы некоторое время продолжали переписку по электронной почте. Я отредактировал (только для ясности) многие из её писем и с её разрешения публикую их для всеобщего обозрения. Дебби (и я) хотели бы получать как общие, так и конкретные ответы на её письма

Напишите мне (aquavite@sirius.com) с любыми комментариями и реакциями, и я передам их ей. Всё, что я знаю о Дебби, это то, что она пишет мне по электронной почте, а я ей.)

Дебби Один

Уважаемый Аквавит!

Я новый пользователь и хотел отправить вам это, чтобы вы знали, что, хотя девушки, мочищие свои трусики, вас сильно возбуждают, для некоторых из нас это настоящая проблема. Это случается со мной часто, никогда специально, если только я не знаю, что у меня нет другого выбора. Так что это может волновать вас, но мне интересно, знаете ли вы, что это происходит со многими из нас, девочек, и как это может быть неловко. Кстати, меня зовут Дебби, я 29-летняя длинноволосая брюнетка ростом 157-158 см. Большинство парней думают, что я симпатичная и у меня довольно хорошее тело (если это поможет вам представить себе вещи).

Я не уверен, сколько из ваших историй правдивы, но знаю, что некоторые из них правдивы, потому что со мной случаются такие же вещи, особенно те, что касаются Джоанны. Я действительно мог относиться к ней. От намочения трусиков в начальной школе, в старших классах во время тренировки чирлидеров, до того, как я обмочилась в Макдональдсе, и все это видели, до намачивания трусиков в колледже во время занятий, в библиотеке, в моём женском клубе, на вечеринке братства, на вечеринке. футбольный матч, сегодня, когда я застрял в пробке или застрял на совещании, делая заметки для своего босса или даже на уроке тенниса. Как и в случае с Джоанной, большинство из них — просто мелкие аварии, но некоторые из них были крупными.

Раньше меня это очень расстраивало, но теперь, за исключением смущения, я не возражаю против этого так сильно, потому что это происходит достаточно часто, и я к этому привык. Раньше я пыталась носить с собой в сумочке пару чистых трусиков, чтобы переодеться в них, но это не всегда срабатывало, поэтому теперь я думаю, что проще просто надеть их мокрыми и дать высохнуть (как Джуди). Джоанна носит с собой чистую пару, как ты предложил?

Я научилась носить короткие лёгкие юбки или платья и никогда не носить нейлон, чтобы, когда у меня случаются мини-аварии, я могла легко поднять или поправить юбку, чтобы она не намокла, и никто не заметил мою аварию. Джинсы и узкие шорты для этого ужасны (хотя тонкие нейлоновые шорты для бега вполне подойдут, что я знаю по собственному опыту). Извините, хлопковые трусики не подходят, потому что они слишком много впитывают и слишком долго сохнут. Кроме того, я предпочитаю ощущение шёлковых, атласных или нейлоновых трусиков. Они намного симпатичнее, и мне нравится, как шёлк собирается между моими ногами и вокруг ягодиц.

Так что моя проблема не в том, чтобы намочить трусики, а в том, что меня поймают. Видите ли, когда я рос, отчим шлёпал меня всякий раз, когда я плохо себя вёл, в том числе мочил трусики. Так что меня регулярно шлёпали в старшей школе. Затем, когда я переехала к своему парню Дэйву и рассказала ему о своём отчиме, он вскоре тоже начал шлёпать меня. Так что меня шлёпали большую часть моей жизни, но всегда в трусиках, но это всё ещё больно и ещё более унизительно. Так что теперь меня шлёпают за то, что я намочил трусики, наверное, больше, чем за что-либо ещё. Трудно не дать Дейву узнать, потому что тогда я действительно понимаю, и не всегда в уединении нашего дома. Иногда он проверяет корзину для белья, чтобы увидеть, не пожелтели ли мои трусики, или даже просто засовывает руку мне под юбку и ощупывает их, чтобы увидеть, не намочил ли я их.

Он любит видеть меня в маленьких девичьих трусиках, таких как бикини белого, жёлтого, розового, нежно-голубого цветов, с цветами и без них, с кружевными оборками вокруг ног и талии и маленькими бантиками спереди (понятно?) Он также любит показывать меня на публике, когда мы выходим, одевая меня в короткие лёгкие юбки и выбирая мои трусики (как ты и Сара) . Обычно он выбирает белый или белый с цветами, что делает его ещё более заметным, когда я попадаю в аварию. Затем он действительно получает удовольствие, незаметно сдвинув мою юбку вверх, вперёд или назад, так что мои трусики выглядывают, и другие это видят.

Должна признаться, что меня заводит мысль о том, что другие парни могут видеть мои трусики, поэтому я просто сижу и веду себя так, будто ничего не происходит. Кроме того, однажды я попыталась опустить юбку, и позже той же ночью меня отшлёпали. Ещё ему нравится, когда я надеваю миленький кружевной лифчик под широко распахнутую расстёгнутую блузку, завязанную на талии, чтобы показать её. Затем, когда приходит время спать, он хочет, чтобы я была только в трусиках, и, как и Сара, я не всегда успеваю утром в туалет вовремя, что означает ещё одну порку.

В любом случае, я рад, что такие вещи вас сильно заводят, но для меня это проблема. В следующий раз, когда будешь фантазировать об этом, просто представь, как меня шлёпают.

###

Дебби Два

Я не думал, что ты на самом деле ответишь, но я рад видеть, что ты немного сочувствуешь нам, девочкам, которые не могут не намочить наши трусики. Я думаю, что парням намного легче сдерживать это, чем девушкам, и я не думаю, что многие парни это понимают. Но именно поэтому все трусики для девочек имеют двойную подкладку из хлопка между ног, потому что действительно трудно добраться до туалета, хотя бы немного не намочив трусики. Это действительно так. И я предполагаю, что некоторые девушки делают это намеренно, потому что их это возбуждает. Не я, у меня просто проблемы с контролем, и я думаю, что мои суждения тоже не самые лучшие, потому что я всегда, кажется, думаю, что я могу сделать это вовремя.

Большинство парней, кажется, не понимают этого, включая Дейва. Вот почему он шлёпает меня каждый раз, когда узнает, что я попал в одну из своих аварий. И если бы не шлепки, я бы, наверное, вообще не возражал против мини-аварий. В конце концов, для этого и созданы трусики, а завтра я переоденусь в чистую пару, верно? Но крупные аварии настолько огорчают меня, что я плачу, когда они случаются, потому что это так неловко, и я знаю, что не смогу скрыть это от Дэйва, что означает сильную порку.

«Правда ли история о Саре? [Я напис@л Дебби описание моей подруги Сары, которая тоже часто попадает в небольшие аварии, а иногда и в серьёзные, и иногда носит короткие юбки и полупрозрачную одежду.] Мне бы очень хотелось чтобы знать. Я прочитал это снова и действительно отождествил себя с ней (утренние несчастные случаи, «Девушке тяжело...», как она одевается и т. д.). Я хотел бы услышать больше о других публичных проявлениях её трусики, потому что Дейв любит делать это со мной, и меня это немного возбуждает. Какими были те другие времена? Ей также нравится знать, что её трусики видны и что парни проверяют её?»

Почти всё, что я ношу, от Victorais Secret. Моим фаворитом на сегодняшний день являются их шёлковые бикини. Там так мило! И размер маленький мне подходит идеально. (Сейчас под платьем я ношу мягкую персиковую пару. Тебя это волнует?) Джоанн или Сара носят это? У меня их много, но больше всего мне нравятся белые и белые с цветами (как и Дейв). Я просто хочу, чтобы они не пачкались так легко, когда я попадаю в аварию. И я бы, наверное, носил больше хлопка, если бы он не впитывал так много. У Victorias Secret есть действительно симпатичная линия трусиков-бикини из хлопковых стрингов под названием Ashley Collection с множеством красивых принтов, которые я хотела бы носить. Вы не знаете, носят ли их Джоанн или Сара? Бьюсь об заклад, они выглядели бы очень мило в них. Но я всё ещё думаю, что шёлк, атлас, нейлон, кружевная отделка и т. д. выглядят и ощущаются гораздо более женственно и по-девчачьи.

Дейв без проблем отшлёпает меня на публике. Однажды он был перед своими друзьями возле клуба, куда мы все пошли на одну ночь. Он был немного пьян и очень рассердился на меня. Другой раз был в аэропорту, на глазах у совершенно незнакомых людей. Нет, ему совсем не нравится, когда я мочусь в трусики. Вот почему он шлёпает меня каждый раз, когда это происходит. Но я думаю, ему должно нравиться шлёпать меня. Я не могу сказать, что мне нравится, когда меня шлёпают, потому что это действительно больно (мой зад становится довольно красным, особенно если я намочил свои трусики перед шлёпаньем), и это так унизительно, что я плачу каждый раз, когда он это делает. Но когда я вспоминаю те времена, когда меня шлёпали публично (Дэйв и мой отчим), мне нравится думать, что люди, особенно незнакомцы, видят мои трусики (мне действительно неловко рассказывать вам всё это).

Я не могу припомнить, чтобы когда-нибудь мочил свои трусики, когда меня шлёпали, потому что меня часто шлёпают за это. Но я уверен, что это происходит много. Я действительно думаю, что есть много девушек моего возраста, которые либо мочит свои трусики, либо их шлёпают там бойфренды или мужья, и что большинство людей не знают об этом или делают вид, что не знают об этом, потому что обычно это личное дело, вы согласны? ? Вы знаете таких девушек, как я, которых регулярно шлёпают за то, что они мочится в трусики? Я хотел бы знать, случается ли это с другими, потому что я знаю девушек, которые иногда мочится, но мы никогда не говорим о том, что их шлёпают.

Когда ещё ты хвастался девушкой? Интересно, есть ли что-то похожее на то, что сделал со мной Дейв. Бьюсь об заклад, вы хотели бы показать меня, не так ли? Если да, то как бы вы это сделали?

Итак, вы хотите больше подробностей? Честно говоря, я немного смущён. Я также боюсь, что вы можете сделать некоторые из моих несчастных случаев доступными для всех, чего я действительно не хочу. И я боюсь, что мой псевдоним станет известен, и другие начнут присылать всевозможные порноматериалы. Если бы Дэйв когда-нибудь узнал обо всём этом, я даже не могу представить, каким было бы моё наказание. Вероятно, несколько публичных шлепков, зная его, плюс другие вещи, о которых я и не подозревал. Я напис@л тебе только потому, что твои истории казались более реальными, чем многие другие. Так что я расскажу тебе больше, только если ты действительно пообещаешь, что ничего из этого не произойдёт, хорошо? Обещать? И дайте мне знать, о какой аварии вы хотите услышать. В старшей школе, в колледже, за которую меня отшлёпали? Я не знаю, о чём вы хотели бы услышать.

###

Дебби Три

Уважаемый Аквавит!

Я не думал, что ты ответишь, потому что держу пари, что ты получаешь сотни подобных писем от девушек с этой проблемой [Aquavite: Я бы хотел], и я просто хотел, чтобы ты знал, как смущает и расстраивает это девочек.

Я нашёл вас, выполнив поиск, чтобы узнать о других девушках, таких как я, и информацию о том, что я могу сделать в случае крупных аварий. Я нашла информацию о защитном нижнем белье, но это звучит настолько непривлекательно и нелестно для меня, что я думаю, что лучше просто продолжу мочить милые трусики, которые ношу сейчас. Одна девушка, которая тоже иногда мочится, сказала, что носит 2 пары трусиков. Я всегда думал, что это будет выглядеть странно, если кто-нибудь увидит.

Все мои несчастные случаи являются «безнадёжными», потому что я не рядом с туалетом или не могу добраться до него, или я неправильно оцениваю, сколько у меня есть времени, или я просто не могу его контролировать. Иногда это происходит так быстро, что я начинаю сходить с ума, прежде чем успеваю что-то с этим поделать. Я думаю, это просто часть того, чтобы быть девушкой.

Так тебе тоже нравится шлёпать девушек? [Aquavite: нет] Я не могу представить, чтобы меня обняли или утешили после того, как я намочил трусики. Меня всегда учили, что это непослушный и плохой поступок для меня и что меня нужно отшлёпать за это. Я не могу представить ничего другого.

Вау, я так рада слышать, что история о Саре правдива. [Aquavite: Я пис@л о проблемах с мочеиспусканием Сары, а также о случаях, когда Сара демонстрировала свои трусики.] Она кажется действительно особенной. Но я действительно надеялся, что она будет больше осторожно показывать свои трусики, как я. Она действительно много лежит на пляже в одних трусиках? Дэйв несколько раз просил меня сделать это после того, как водил меня на пляж, не сказав мне об этом. Он в шортах, так что с ним всё в порядке, но я в короткой юбке или сарафане, которые, по его словам, не смотрятся на пляже, и он прав. Так что он разденет меня, и я останусь только в лифчике и трусиках. В другой раз я лежала на заднем дворе в лифчике и трусиках, и меня ловили садовники. Бьюсь об заклад, я не осознаю половину случаев, когда мои трусики видны, а парни заглядывают мне под юбку или то, что на мне прозрачно. Но я думаю, что это просто ещё одна часть того, чтобы быть девушкой.

Хорошо, только для тебя, так как сегодня здесь довольно тихо...... Я только что задрала юбку так, что мои белые шёлковые трусики торчат между ног. И теперь, когда я немного раздвинула ноги, я вижу кружево по бокам. Я на время оставлю свою юбку вот так и представлю, как ты смотришь на мои трусики!

Сара носит коллекцию Эшли [от Victoria's Secret]? Держу пари, она выглядит в них очаровательно. Стринги типа бикини? Какая твоя любимая пара трусиков на ней и почему? Будьте конкретны, хорошо?

Меня шлёпали почти всю мою жизнь, и если я попытаюсь сопротивляться, я боюсь, что меня накажут ещё хуже. Так что я просто научился принимать это. Шлепки — это определённо наказание, а не игра, и меня всегда учили, что я шлёпаю для моего же блага, и я думаю, что до сих пор верю в это. И Дэйв очень хорошо ко мне относится, и я люблю его. Он шлёпает меня по трусикам своей рукой, так что это не похоже на то, что он использует ремень или весло и шлёпает меня по голому заду. И если он думает, что меня нужно отшлёпать за что-то, я не спорю, потому что обычно он всегда прав, и я, вероятно, заслуживаю этого.

Мне 28 лет, рост 163 см, длинные светло-каштановые волосы, немного волнистые, зелёные глаза, симпатичная миниатюрная фигура, красивая попа и ноги, хотя и не слишком грудастая, и милая улыбка.

Бьюсь об заклад, мне бы очень понравилось, если бы ты меня показывал. Просто мысль об этом меня заводит. Я думаю, что теперь я подниму свою юбку ещё выше ..... там я сдвинул её сзади, чтобы я больше не сижу на ней, и её спереди, где я могу видеть кружево и банты вдоль талии. группа!

Я рад, что ты не заинтересован в том, чтобы Дейв отшлёпал меня, потому что, если бы он когда-нибудь узнал обо всём этом, это было бы ужасно.

Хорошо, я расскажу тебе школьную историю. Это был один из самых смущающих и расстраивающих моментов. Мне было 17 лет, и наша семья уезжала в отпуск на неделю летом. Мы собирались ехать весь день, поэтому мой отчим сказал, что нам всем лучше сходить в туалет перед поездкой, потому что он не хотел останавливаться, и мы все так и сделали. Помню, на мне была светло-зелёная короткая хлопчатобумажная юбка и белые нейлоновые трусики-бикини, под которыми, думаю, они выглядели очень мило. Мы остановились на обед примерно через 4 часа, и он попросил меня постоять в очереди, пока он, моя мама и мой младший брат, пользуются туалетом, и что я должен уйти, когда они вернутся. К тому времени, когда они вернулись, была наша очередь делать заказ, поэтому мы получили нашу еду и поели, а я забыл сходить в туалет. Я также заказал очень большой лимонад, потому что было очень жарко, а мой отчим не хотел пользоваться кондиционером в машине.

Ну, примерно через час я понял, что мне нужно в туалет, но решил, что смогу продержаться какое-то время. 30 минут спустя я знал, что не смогу больше сдерживаться, поэтому я спросил, можем ли мы остановиться, чтобы я мог воспользоваться туалетом, но мой отчим сказал, что я думал, что ты ушёл на обед, и я сказал, что забыл, и он разозлился и сказал, то вам просто придётся держать его. Но вскоре я понял, что попаду в аварию, и мой брат тоже. Он продолжал говорить, что Дебби намочит свои трусики... и я сказал ему заткнуться. А отчим сказал, что лучше не надо.

Чуть позже случилась мини авария. Мой брат понял по моей реакции и сказал отчиму, что я начала ходить. Я солгал и сказал, что это неправда, потому что я боялся попасть в беду и не знал, что делать. Потом ещё одна мини-авария и ещё. Я чувствовал, как мои трусики становятся всё влажнее и влажнее, а затем я пошёл ещё дальше и понял, что не могу это контролировать. Поэтому я сказал отчиму, чтобы он остановился, чтобы я мог сходить в туалет, потому что иначе... (о Боже, доставщик только что пришёл с чем-то для моего босса и увидел меня такой.

Я попыталась опустить юбку, но она не шла до конца, потому что она была задрана сзади, а я не хотела, чтобы это было слишком заметно. А потом я должен был распис@ться за это, так что я уверен, что он получил действительно хорошее представление. Я думаю, мне лучше спустить юбку полностью вниз).....потому что иначе я начну мочить свои трусики. Он был так зол на меня. Он остановился у следующего выхода, и мы нашли Макдональдс, и я встала и побежала в комнату для девочек, но к тому времени я уже обмочила трусики и не могла остановиться. Дойдя до туалета, я задрала юбку, но было уже поздно. Мои белые трусики уже были насквозь жёлтыми, так что я просто села и заплакала, когда закончила мочить их.

Я пытался промокнуть их туалетной бумагой, чтобы отчим не узнал, но они всё ещё были мокрыми. Когда я вышла, мой отчим ждал меня в Макдональдсе и спросил, обмочил ли я трусики, и я кивнула, плача, нет. Затем он сказал, дайте мне посмотреть, и я подумал, что нет, не здесь, поэтому я попытался выйти на улицу, но он схватил меня одной рукой за талию и развернул так, чтобы я был спиной ко всем людям в очереди, а затем другой рукой поднял меня. юбка, чтобы увидеть мои трусики! Теперь все могли видеть, что они были совершенно жёлтыми между ног и до моего зада. Потом он сказал, что ты знаешь, что это значит, и посадил меня к себе на колени, задрал мою юбку ещё выше и начал шлёпать меня по трусикам прямо там, в Макдональдсе, на глазах у всех.

Я плакала, потому что была так расстроена и смущена. Я помню, как маленькая девочка спрашивала маму, не шлёпают ли её за то, что она плохая, и её мать говорила, что да, она мочила свои трусики, как ты мочил подгузник, когда был ребёнком. После моей порки мы вернулись в машину, и он положил полотенце на сиденье, чтобы оно не промокло. Я была так расстроена и боялась его, что даже не подумала спросить, может ли он снять чемодан, чтобы я переоделась в новую пару трусиков и всю оставшуюся дорогу носила их мокрыми. К счастью, в ту ночь они были совершенно сухими перед сном. Вот такая моя история с Макдональдсом.

Чего бы я хотел? Я хотел бы услышать больше подробностей о том, как Сара публично демонстрировала свои трусики, и о других случаях, когда вы показывали девушек. Меня действительно заводит мысль о парнях, жаждущих симпатичной девушки, невинно демонстрирующей свои трусики, особенно когда она этого не осознаёт.

###

Дебби Четыре

Уважаемый Аквавит!

Вау, история о тебе и Саре в Париже была великолепной. [Aquavite: я напис@л описание случая, когда Сара заснула в короткой юбке в общественном месте, а затем во сне подтянула ногу, полностью обнажив свои трусики примерно на 15 минут]. это такой поворот. Не могу поверить, что она не знала. Особенно, если весь фронт был виден! Она, должно быть, задрала юбку до талии, если была видна вся передняя часть её трусиков! Это то, что случилось? И я бы хотел увидеть фотографии, на которых она надевает туфли. Она не возражает, если ты сфотографируешь её в трусиках на публике? И когда она впервые заснула, не было ли у вас соблазна задрать её юбку, чтобы вы и другие могли видеть её трусики? Бьюсь об заклад, если бы это когда-нибудь случилось со мной, Дэйв так бы и поступил. Значит, Сара не возражает против того, чтобы её видели в трусиках на публике, но её это не возбуждает? Тогда что её возбуждает? А как же Джоанна?

Я на самом деле думал о тебе в эти выходные, потому что на MTV была виджея по имени Дейзи, которая была одета в короткое тёмное платье с тонкими бретельками (без лифчика), и она сидела, поэтому каждый раз, когда она представляла новое видео, ты мог видеть её треугольник. белые трусики торчали между её ног, и я не думаю, что она знала. Это было большим потрясением, что миллионы зрителей могли видеть её трусики, а она не знала. Вы случайно не видели? Это заставило меня задаться вопросом, сколько раз это случалось со мной, и заставило меня желать, чтобы миллионы зрителей могли увидеть треугольник моих белых трусиков между моими ногами без моего ведома. (Похоже, что каждый раз, когда я пишу тебе, меня возбуждает. Прямо сейчас я чувствую, что становлюсь влажным.)

Я никогда даже не слышал о Hanro [бренд швейцарского нижнего белья, о котором я упоминал Дебби]. Можно ли купить их в этой стране? Они действительно милые (цветы, бантики, кружева и т. д.) и есть ли они в бикини маленького размера?

На моих уроках тенниса в эти выходные в парке была вечеринка по случаю дня рождения маленьких детей, и я не мог не заметить эту маленькую девочку, потому что она напомнила мне меня самого. Ей, наверное, 10 или 11 лет, она очень милая, у неё длинные тёмные волосы, и она была одета в милое короткое розовое хлопковое сарафан. Когда она играла на брусьях или качалась на качелях, все могли видеть её белые хлопчатобумажные трусики. Её платье взлетало вверх, или она кувыркалась, или один из мальчиков поднимал её платье сзади, и она, казалось, не возражала против всего этого.

Во всяком случае, это заставило меня задуматься, почему для маленьких девочек совершенно нормально показывать свои трусики всем, но не для маленьких мальчиков? И почему мы носим платья, юбки и прозрачную одежду, а мальчики нет? И почему женские трусики очень милые и красивые, а мужские нет? И почему я брею ноги, подмышки, лобок, а мужчины нет? Я действительно думаю, что это потому, что должны были быть как маленькие девочки рядом с мужчинами. Предполагалось, что наши ноги и трусики увидят мужчины, как та маленькая девочка в баре или Дейзи на MTV.

Иначе мы бы не брили ноги, не носили короткие юбки и платья, тонкие прозрачные шорты и такие красивые трусики. Я действительно думаю, что трусики для девочек такие милые и красивые, потому что их должны видеть парни, как маленькие девочки. Быть мужчиной, это то, о чём ты думаешь? И, может быть, поэтому некоторым парням нравится, когда мы мочим трусики, потому что маленькие девочки мочат свои трусики. Если это правда, то, возможно, мне не стоит так расстраиваться в следующий раз, когда я попаду в крупную аварию, за исключением того, что меня всё равно отшлёпают за это (прямо как маленькую девочку). Действительно ли Сара или Джоанна расстраиваются, когда с ними происходят крупные аварии?

Очередная школьная история? ХОРОШО. Это было во время тренировки чирлидерши в моём выпускном классе. В тот вечер мы готовились к игре, но я опоздал на тренировку, потому что мне пришлось остаться после занятий, чтобы встретиться с моим наставником, поэтому у меня не было времени сходить в туалет. Наши цвета были красными с белой отделкой, и у всех нас были одинаковые красные шлёпки болельщиц под юбками. В середине тренировки мне пришлось сильно помочиться, но я думал, что смогу продержаться, пока мы не закончим. Но все эти танцы, прыжки и, особенно, подбрасывание в воздух и ловля парней делали это по-настоящему трудным.

Затем, во время одного из наших последних трюков, я почувствовал, что немного двигаюсь, но решил, что у меня достаточно защиты, потому что я был в трусиках под шлёпками чирлидерши. Но на следующем трюке я сильно напрягся в трусиках и почти потерял контроль и почувствовал, что трусики намокли. Так что я сказал Лизе (она была капитаном), и она закончила тренировку и пошла со мной в комнату для маленьких девочек.

Когда мы добрались туда, он был заперт, и я пошёл ещё немного, хотя держал ноги и колени вместе. Мы думали воспользоваться туалетом в коридоре, но здание было заперто. Помню, как я запаниковал и сказал Лизе, что обмочил трусики и больше не могу их терпеть. Затем мы увидели уборщицу, и Лиза сказала ему, что мне нужно в туалет, и спросила, может ли он нас впустить, но он сказал, что ему нельзя. Лиза переспросила и сказала ему, что я обмочилась в трусики, но он предложил просто пойти за столовую.

По мере того, как мы шли за кафетерием, я шёл всё больше и больше и чувствовал, как мои трусики наполняются между ног. Мы добрались туда, и я задрала юбку и уже собиралась стянуть с себя шлёпки и трусики, когда мы заметили, что он последовал за нами и наблюдает за мной. Он не хотел уходить, и так как я не собиралась выставлять себя напоказ перед ним, мне пришлось не снимать шлёпки и трусики, так что я просто закончила в них ходить и начала плакать, пока он и Лиза смотрели. Лиза велела ему уйти и попыталась успокоить меня, рассказав, что однажды она намочила трусики.

Но всё, о чём я могла думать, это не сообщить отчиму, потому что меня отшлёпают. Но затем Лиза указала на другую проблему, потому что игра СП должна была начаться менее чем через час, а у меня не было времени пойти домой и постирать свои шлёпки. Но я не мог носить их и мокрыми, потому что Фрэнк (один из чирлидеров) держит меня над головой, держа руку на моём заду в некоторых трюках, и он бы знал, что я попал в аварию. К счастью, у меня в шкафчике была пара чистых трусиков, потому что я делала это на случай, если попаду в аварию.

Плохо было то, что они были белыми с цветочками (большинство моих трусиков в старших классах были белыми или белыми с цветочками). Но Лиза сказала, что у меня нет выбора, поэтому я переоделась из мокрых шлёпанцев и белых трусиков в белые трусики в цветочек. Было приятно надеть чистую пару трусиков, но было довольно очевидно, что на мне были трусики, а не шлёпки под юбкой, но Лиза была права, потому что это было лучше, чем все знали, что я обмочилась. Это была ещё одна моя школьная история.

Я лучше пойду, потому что я на работе. На этот раз я не задрала юбку, чтобы обнажить трусики, из-за того, что случилось в прошлый раз. Может быть, в следующий раз, когда я напишу, я снова наберусь смелости. Я хотел бы услышать больше о Саре и Джоанне, особенно о публичных демонстрациях их трусиков, когда они этого не знали, и, возможно, о некоторых историях с мочеиспусканием, если у вас есть ещё.

