Наследие

Автор: Fluidity [n]

Фаун гордилась своим телом; гордится своей скромной, но красивой грудью, тонкой талией, подтянутой, но пышной попкой, худощавым телосложением. У неё была милая улыбка, ярко-голубые глаза и чёрные, как смоль, волосы, коротко подстриженные по моде. Фаун одевалась консервативно, но всегда старалась показать себя. Ей нравилась практика носить белую блузку с расстёгнутыми верхними пуговицами, позволяя её груди, укрытой в бюстгальтере пуш-ап, случайно обнажаться, когда её тело качалось и дул ветер. Она любила свою женственность.

И после трёх лет в государственном университете с небольшим количеством свободных денег она с большим облегчением нашла регулярный источник дохода с часами, которые не мешали учёбе. Сокурсник сказал ей, что художественный факультет всегда искал моделей, и Фаун быстро наняли на три вечера в неделю с 9 вечера до 11 вечера для занятий по моделированию жизни, обязательных для всех студентов второго курса искусств.

Это была несложная работа, особенно для Фаун, которая баловалась медитацией и тому подобным, и, следовательно, не возражала против того, чтобы удерживать позу в течение часа перед пятиминутным перерывом, а затем ещё 55 минут. Она нашла время, потраченное с пользой на то, чтобы разобраться в своих различных неловких отношениях, в которые она попала. Она сидела и обдумывала отношение, которое лучше всего сработает, чтобы различные парни, которые всегда преследовали её, были заинтересованы, но не мешали.

Вечер четверга всегда был проблемой, поскольку в 18:00 у неё был семинар по Шекспиру с доктором Джокобсоном, всемирно известным писателем и потрясающим лектором. Фаун всегда любил свои занятия и обычно хотел побродить вокруг и послушать разговор, который следовал за уроком. Но это обычно заставляло её спешить с модельной работой. Она не хотела, чтобы двадцать семь специалистов по искусству ждали её.

Тому судьбоносному майскому четвергу суждено было стать одним из тех, которые Фаун никогда не забудет. Всё началось с обычных занятий, которые привели к единственному времени для быстрого позднего перекуса перед семинаром Джейкобсона по Шекспиру. Она была объектом внимания трёх её приятелей, каждый из которых хотел произвести на неё впечатление своей заботливостью. Таким образом, она закончила тем, что проглотила свой бутерброд с большим лимонадом, кофе и двойным эспрессо. Мальчики также заставили её опоздать на семинар, который представлял собой леденящую душу лекцию по «Зимней сказке», одной из тех пьес, которые Фаун до сих пор не могла оценить.

Всю эту лекцию она пила воду из бутылки, которую везде брала с собой. Но Фаун была в другом мире, ловила каждое слово доктора Джейкобсона. Фаун даже не заметила непроизвольного покачивания своих ног, раскачивания ягодиц взад и вперёд, которые не позволяли проблеме её тела когда-либо войти в её сознание. Лекция была настолько трогательной и воодушевляющей, что она села на своё место в первом ряду и молча слушала, как доктор Джейкобсон после урока отвечает нескольким студентам, которые подошли, чтобы обсудить вопросы, затронутые в лекции.

Вдруг она взглянула на часы и с ужасом увидела, что уже три минуты седьмого, а она уже опаздывает на занятия по моделированию. Этот шок охватил всё её тело, и адреналин побудил её к мгновенным действиям. Она схватила учебники, затолкала их в рюкзак, взяла бутылку с водой и выбежала из класса, обливаясь потом от чувства вины из-за невнимательности ко времени.

Художественный класс находился в двух этажах от семинара, и она лихорадочно мчалась вверх по этим ступенькам. Она задыхалась, когда ворвалась в художественный класс, и попыталась пробормотать извинения ожидающим ученикам. Она влетела за ширму и сорвала с себя блузку, расстегнула лифчик, расстегнула молнию на джинсах и одним движением стянула их вместе с трусиками.

Она не замечала во время этого раздевания, как её тело раскачивалось с ноги на ногу во время этого бешеного действа, не замечала, как непроизвольно ритмично сжимались её бёдра. Она ничего не заметила, схватив халат и взойдя на пьедестал, где должна была сидеть в течение часа.

«Позиция третья, Фавн Дорогой», — пропел вкрадчивый голос профессора Твиттершема. Фаун часто чувствовала, что Твиттершам смотрел с чем-то другим, кроме художественной объективности, когда он ходил по классу и смотрел на Фаун, сравнивая её зрение с усилиями учеников.

Фаун заняла третье место, которому её научили, когда она получила работу. Это была та поза, с которой она не чувствовала себя вполне комфортно, потому что она выставляла её секс напоказ всему классу, но, смирилась она, это было целью позы, чтобы дать ученикам возможность раскрасить всё тело. В этом положении она лежала спиной на большой подушке; её левая нога лежала на ковре, выступающем из её тела примерно на 45 градусов; она была согнута в колене, левая пятка находилась в нескольких сантиметрах от её письки; её правая нога стояла прямо, но согнута в колене, а ступня стояла на ковре. Левая рука Фаун была за затылком, а правая лежала на животе. Это была действительно очень уязвимая позиция. Фаун обычно старалась забыть, что её писька выставлена ??на всеобщее обозрение, и представляла, что внимание студентов сосредоточено на её красивой груди.

Только после того, как она приняла это положение, сделала несколько глубоких вдохов, расслабилась и начала решать, какой из своих проблем она посвятит этот час, её затруднительное положение стало очевидным для неё. Осознание этого затруднительного положения было настолько поразительным и неожиданным, настолько выше её понимания, настолько унизительным, что она громко воскликнула:

«О!» которые могли слышать все в классе. Фавн рвалась помочиться. Она была так полна, что не могла в это поверить.

Она лихорадочно вспомнила, почему раньше не позаботилась об этом первобытном побуждении. Она вспомнила длинную увлекательную лекцию и то, как она была загипнотизирована. Она вспомнила плотный перекус с теми тремя парнями, которыми она продолжает жонглировать, ни с одним из которых она не может выбирать, и поэтому хочет остаться, пока не появится больше данных. Она помнит, что ей нужно было спешить на семинар. Она помнит всё это и до сих пор не могла поверить, что ей удалось так полностью подавить свою потребность в течение столь долгого времени.

Фаун быстро оценила ситуацию. При этом она сильно покраснела от страха и смущения, потому что находилась в безвыходном положении. Её мочевой пузырь требовал немедленного внимания, и она была не в состоянии его облегчить. Ей не разрешалось двигаться в течение часа. Её дыхание стало очень глубоким, и она почувствовала, что обильно потеет.

Она осторожно сжала мышцы сфинктера, и это было очень больно. Они были в агонии, так долго сдерживая наводнение. Фаун взглянула на свой куст, но ничего не увидела с этой позиции. Она осторожно напрягла мышцы нижней части живота, но это тоже было очень неудобно, так как мочевой пузырь был так растянут.

Фаун попыталась вспомнить о других случаях, когда она переживала подобные отчаянные времена. Она оказалась в ловушке в длительных автомобильных поездках со своей семьёй. Её отец отказывался делать перерывы в туалете, кроме как каждые два часа, и это часто заставало её в очень плохом состоянии. Она несколько раз ездила на школьном автобусе на футбольные матчи или обратно, где сильно ошибалась в оценке того, как долго она может ждать. Было несколько фильмов, где она по глупости потягивала кока-колу, а затем ей приходилось корчиться в агонии, чтобы увидеть захватывающий финал. Очереди в туалет были ужасными, но она всегда успевала.

Как она могла сделать это на этот раз. Она не видела, как. Все эти мысли пронеслись в её голове за несколько мгновений, и она не видела выхода. Унижение нарушения позы было чем-то, чего просто не делали; к этим сессиям готовились, и никакие отговорки не допускались. Если она встанет и скажет доктору Твиттершему, что должна навестить дам, её тут же уволят, а ей нужны эти деньги.

Единственным выходом было сдержать её воду, но как она могла? Она не могла шевелиться или ёрзать; она не могла схватиться за промежность; она не могла брыкаться попой вверх и вниз; она не могла сжать бёдра вместе, уж точно не в таком положении; Фавн ничего не могла сделать, кроме как лежать и держаться.

Именно тогда давление поднялось, и она была в бешенстве. Она закрыла глаза и крепко сжала сфинктеры, надолго задержав дыхание, а затем глубоко зарыдала, когда давление уменьшилось. Она почувствовала, как пот стекает между её грудей, из-под рук, вниз по шее. Фаун сильно болела, и она знала, что должна проиграть эту битву. Час ждать было слишком долго.

Не более чем через минуту давление снова усилилось. Та вода, которую она пила на протяжении всего урока Джейкобсона, наконец-то растеклась по её телу, и для неё не осталось места. Она попробовала ту же тактику, но её сфинктеры слишком устали. Она затаила дыхание и напряглась изо всех сил. Они напряглись по мере роста давления, но не могли оставаться натянутыми достаточно долго. Фавн с ужасом почувствовала, что вот-вот помочится. Когда её сфинктеры отказали, она почувствовала внезапный поток мочи, который вытек из её уретры, как пожарный шланг. Он приземлился на ковёр прямо у основания её левой пятки. Она почувствовала тепло своей мочи под каблуком.

Этот поток длился примерно полсекунды, и Фаун снова сжался, но только ещё на мгновение. Второй, более сильный поток вырвался из её тела и приземлился ей на пятку. Её бы пощекотало, если бы она не была так огорчена демонстрацией, которую устраивала. Этот второй поток длился не дольше первого; он просто прорывался наружу под более высоким давлением. Был третий поток, и Фавн боялась, что он никогда не закончится. Она представила, как лежит там и брызжет мочой в течение двух минут, потому что понятия не имеет, как этого избежать. Её тело не слушалось её. Она ждала слишком долго и поплатилась за это.

Но этот третий поток был короче и слабее второго, даже первого. Фавн сжала её изо всех сил, и четвёртого потока мочи на ковёр или пятку не было. Она сдерживала остальную часть потока. Она задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, пока это не повторится снова, но на самом деле ей не хотелось об этом думать.

Она медленно открыла глаза, которые были плотно закрыты во время трёх струй горячей мочи на ковёр. В комнате по-прежнему царила странная тишина, все рисовали и смотрели на неё.

Она не могла поверить, что никто не заметил. Она внимательно посмотрела, как Чак Бак сидит на своём табурете в первом ряду. В нём было что-то особенное; он тоже дышал глубже, чем она когда-либо видела его. А потом она увидела, как его стояк пытается прорваться сквозь штаны. Он был возбуждён, как гончая собака. Фаун взглянула на других мужчин в классе, и каждый из них казался либо застывшим, как стержень, либо расположился так, что это было незаметно.

Но именно женщины очаровали Фаун. Они все ёрзали, шевелили бёдрами или двигали попами точно так же, как она делала, когда хотела кончить. Все эти женщины мастурбировали из-за её трёх фонтанирующих дуг мочи. И все, мужчины и женщины, яростно рисовали, словно под управлением какого-то демонического агента.

Твиттершам, который стоял спиной к Фаун, когда она отпускала свои фонтаны, пытался повернуть каждого из учеников обратно к более контролируемой классической живописи, но это было проигрышным делом. Художники были вдохновлены, и Твиттершам, наконец, понял это и перестал их сдерживать. Он был откровенно ошеломлён увиденным перед собой вдохновением и знал, что не может этого посоветовать; это было выше его сил.

Эта сцена безумных вдохновенных художников так захватила воображение Фаун, что она смогла удержать мочевой пузырь до часового перерыва.

Однако, когда Twittersham объявил перерыв, Фаун пришлось подняться из лежачего положения и встать. Это было совершенно за пределами возможностей её сфинктеров. Как только она выпрямилась, её сфинктеры поддались очередному мощному потоку, и когда она поднялась, поток не останавливался.

Фаун стояла совершенно голая перед классом и мочилась ошеломляюще интенсивной струёй в течение пятидесяти семи секунд, пока ученики смотрели на неё с изумлением и восхищением.

Когда она остановилась, ей устроили аплодисменты, полностью избавившие её от ужаса и унижения. Тело Фаун стало самым завораживающим зрелищем, которое любой из этих студентов-художников увидит до конца своей жизни; большинство из них вскоре полностью отказались от искусства, страдая от неспособности воссоздать вдохновение, вдохновлённое экспозицией Фаун.

К сожалению, ни одна из работ, созданных в тот вдохновляющий вечер, не демонстрировалась публике более семидесяти лет, так как была оценена далеко за пределами современных стандартов приличия. Вместо этого «Наследие оленёнка», как оно стало известно, было разбросано среди многих частных коллекционеров и было мало известно, кроме самых специализированных учёных.

Групповое шоу, объединяющее половину The Fawn Legacy, было организовано только к столетию уникального достижения Fawn. Но к чему это привело, это уже другая история.

