Вышла "сухой" из беды

Автор: Шон [2022-07-10 f]

(Рассказ основан на том, что случилось с девушкой, которую я знал. Последняя часть представлена мною так, как будто я полицейский.)

Думаю, я ехала в тот вечер намного быстрее, чем обычно возвращалась домой. Просто я хотела ссать, и я имею в виду, жутко! Я как раз приближалась к съезду с автомагистрали, когда заметила в зеркале заднего вида огни полицейской машины . Я стиснула зубы и мысленно пожелала, чтобы он гнался в этот момент за кем-то другим, а не за мной. Но он последовал прямо за мной следом, поэтому я вынуждена была остановиться.

Я была примерно в шести кварталах от дома. Вокруг, конечно, не было строения с туалетом, но я всё равно лихорадочно огляделась. Я покопалась в сумочке в поисках водительских прав и страховой карты. Я сильнее сжала ноги и попытался побороть нарастающую панику. Меня осенило, что у меня здесь могут быть довольно большие проблемы и по другим причинам. Я вечером пила и, вероятно, превысила допустимый предел. Нервозность, которая была вызвана осознанием этого, определённо не помогала.

Я ждала, когда он приблизится к моей машине. Я наполовину скрестила ноги и поёрзала на водительском сиденье. Что же так долго? Я старалась не думать о пронизывающей боли над лобковой костью, там где находится мочевой пузырь.

Меня поразила злая ирония судьбы – обычно ведь я смеюсь над своими подругами в таких обстоятельствах. Я не думаю, что у меня какие-то супер способности, но я могу долго продержаться без туалета вполне нормально, и обычно я дразню своих подруг, когда они трясутся и отчаянно несутся в туалет при первой остановке.

Теперь мы повзрослели, немного ходим в бары, и мне хорошо знакомо чувство, когда я уже немного пьяна и страдаю от переполненного мочевого пузыря. Мы, девушки, просто не можем никуда пойти поссать, как парни. Но я к этому привыкла, и всегда могу просто скрестить ноги, чтобы крепко обжать свою письку, игнорировать всё это, просто выбросить это из головы. Две мои лучшие подруги, кажется, не обладают такой способностью. Теперь я сидела, ожидая полицейского и вспоминая все случаи, когда я дразнила своих подруг из-за их затруднений и просила их просто не думать об этом и дотерпеть до туалета. Но вот я здесь, и никак не могу выбросить это беспокойство из головы. Несмотря на то, что я сказала себе расслабиться, моё тело оставалось сильно напряжённым.

Наконец к машине подошёл полицейский. Он попросил мои водительские права, и я ему их показала. Он осмотрел карточку, а затем провёл фонариком по салону моей машины. У меня довольно красивые ноги, я была в тот вечер в короткой юбке и тёмных чулках. Я знаю, как парням это нравится, и я подумала, что он постарается растянуть эту маленькую остановку, как это у него получится, будучи достаточно удачливым, чтобы надолго остановить пьяную девушку в костюме, подходящем для бара или дискотеки. То, что мне было совсем не нужно в тот момент!

Он сказал мне подождать в машине, пока он не разберётся со мной, и он вернулся к своей машине. Я надеялась, что он не смог почувствовать запах перегара алкоголя через открытое окно. Я снова переместилась, пытаясь найти позу, которая уменьшила бы мой дискомфорт и желание пи-пи. Всё, о чём я могла думать в тот момент, это то, как приятно было бы откинуть юбку, снять трусики, почувствовать прохладное фарфоровое сиденье под своими бёдрами, а затем отпустить струю.

Много раз я так ехала домой каждую пятницу с очень полным ощущением там внизу, но я всегда могу заставить себя думать о чём-то другом, и следующее, что я осознаю, – что я скоро дома. Но сегодня я перешла черту. Перед закрытием бара парни нам купили кружку пива. В моей голове постоянно мелькал образ меня, глотающей это последнее дополнительное пиво. Здесь я уже была безрассудной и была уверена, что последнее выпитое пиво ещё в полпути к моему мочевому пузырю. Я снова почувствовала панику, потому что одна часть моего разума пыталась сказать мне, что это было со мной как раз то, что бы в другой раз у меня никогда бы не получилось и обошло бы меня стороной.

Моё тело снова непроизвольно напряглось, и я сжалась и стиснулась изо всех сил. Я впилась ногтями в ладони и попытался сосредоточиться на этой боли. Я не мочила трусы со времён девичьего скаутского лагеря в каком-то классе. Я пыталась тогла терпеть постоянно на протяжении всего двухдневного похода. Я пережила всю первую ночь и затем следующий день, кроме утра и вечера, когда можно было пописить. В ту ночь мне очень хотелось пописить перед сном, и я лежала не могла заснуть, боясь позволить себе заснуть из-за страха, что я промокну, в смысле обоссусь, в своём спальном мешке.

Я помню, как держалась за молнию спального мешка и говорила себе, что пока буду держаться за молнию мешка, со мной всё будет в порядке, а если что, я сразу выскочу. Наконец, истощение одолело меня, и я задремала только для того, чтобы проснуться с чувством небесного облегчения, когда я плохо спала. Я пыталась остановиться в ссанье, но это чувство было слишком сладким, и я пошла дальше и позволила всему этому вытечь из меня. Не буду говорить дальнейшие подробности.

Мои мысли были прерваны. Он снова приблизился к моей машине. Он задал страшный вопрос.

– Девушка, вы пили?

– Офицер, я выпила пару бутылок пива, – ответила я как можно ровнее. – Я думаю, что я в порядке, правда, – добавила я, как бы так уверенно, ну очень убедительно.

– Не могла бы ты выйти на минутку из машины, пожалуйста! – тон его голоса был строгим и резким.

Я открыла дверь и осторожно соскользнула с сиденья, стараясь не обоссаться при этом движении. Я тихонько воскликнула, когда привстала и подтянула юбку обратно в царство по крайней мере полуприличия. Я мрачно подумала, что ему, должно быть, нравилось останавливать посреди проезжей дороги так одетую юную леди. Мой мочевой пузырь казался таким тяжёлым твёрдым камнем внутри меня, и мне казалось, что всё там трещит и рвётся от напряжения.

Он попросил меня закрыть глаза и вытянуть руки в обе стороны. Я стояла, сжала колени и подчинилась. Затем настала долгая пауза.

– Дотронься до носа указательным пальцем правой руки, пожалуйста, – приказал он.

Я это сделала. Потом то же самое левой рукой. Я снова выполнила. Он повторил этот приказ несколько раз. Я с трудом могла сосредоточиться на том, что он там говорил. Его слова звучали так, как будто они исходили откуда-то очень далеко. Он несколько раз менял порядок и сбивал меня с толку, я просто не могла сосредоточиться.

Затем он заставил меня выполнить пугающую рутину «идти по прямой».

Я шла так осторожно, мои пятки стучали по бетону, и каждая вибрация, казалось, доходила до нервных окончаний в моей измученной нижней части живота. Когда я дошла, чтобы повернуться и пойти в обратную сторону, я почувствовала ещё одну сильную волну и слегка наклонилась вперёд. Я остановилась и качнулась, беспомощно понимая, что это выглядело далеко не лучшим образом. Потом он заставил меня сделать всё это снова и снова. Он стоял рядом надменно, отстранённо, наблюдая за мной, и я уверена, что его очаровывала мою беспомощность: стройная, привлекательная молодая женщина, одетая для привлечения мужского внимания, несущаяся на высоких каблуках под уличными фонарями.

Он попросил меня снова подождать в машине. Я забралась обратно на водительское сиденье, благодарная за то небольшое удобство, которое это давало. Я обнаружила, что регулярно перемещаю ноги туда-сюда, чувствуя, что если бы я просто немного пошевелилась в этом направлении, или что я могла бы найти способ остаться в пределах всё ещё растущего резервуара в моём теле. Ещё одно бесконечное ожидание. Я сейчас даже не думала о штрафе. Я просто хотела пойти поссать куда-нибудь, где бы я могла тут же пописить, ох, ну или иметь возможность просто отлить.

Моё тело снова напряглось, и я упёрлась кулаками в автокресло по обе стороны от себя. Вдруг незнакомое ощущение. Каждый нерв в моём теле внезапно загорелся, когда я почувствовала, как несколько капель действительно попали в мою уретру. Я стиснула зубы и цепко держалась, не давая процессу начаться. Вылилось несколько капель, я даже не был уверена, что они зашли достаточно далеко, чтобы смочить мои трусики, но они выбрались из моего мочевого пузыря, несмотря на мои самые сконцентрированные усилия.

Теперь меня охватила паника. И полицейский как раз вернулся к моему окну. Он медленно и ровно сказал мне, что подумывает о том, чтобы позвать меня к своей машине для прохождения алкотестера, но он сказал, что совершенно уверен, что я проиграю. Он сказал, что, поскольку я была всего в нескольких кварталах от моего дома, и он накажет меня только за превышение скорости и отсутствие заднего фонаря, поэтому он позволит мне припарковать машину и пойти домой. Он сказал, что вызовет для меня такси, если я захочу, или он провезёт мне несколько кварталов до дома.

Мой разум метался, благодарный за то, что у меня нет сильных проблем, но при этом взвешивая относительную скорость каждой альтернативы. Я поблагодарила его и дала понять, что согласна на поездку. Он посоветовал мне запереть машину и вернуться, пока он заканчивает оформление документов. Может, он собирался меня подставить, я не знала и больше об этом не хотела думать. У меня не было другого выбора. Я вышла и попёрлась к его машине, пытаясь держать нормальный шаг. Каждый раз, когда мои ноги вытягивались, мой разум регистрировал мучительную потребность разрывающегося мочевого пузыря.

Он жестом пригласил меня сесть рядом с собой. Он сделал какой-то непонятный звонок по рации. Не имея возможности нормально двигаться и покачиваться так же свободно, я решила прикусить губу. Он начал что-то писать в своём планшете. Я почувствовала новую волну всеобщего напряжения и сильнее закусила губу. Опять то незнакомое чувство, как будто кто-то внезапно зажёг все огни в моём тусклом от алкоголя разуме. И опять несколько капель моей мочи вырвались из моего переполненного мочевого пузыря, достаточно, чтобы на этот раз я заметил немного признаков тепла и сырости в моих трусиках. Возможно, я даже издала тихий звук, когда это произошло, я не могу теперь сказать.

Снова, казалось бы, бесконечная писанина, а затем он начал читать мне лекции об опасности вождения в нетрезвом виде. Казалось, что он много раз повторял эту тираду. Наконец он прекратил лекцию и сделал ещё один звонок по рации. Другая волна снова накрыла меня. Я боролась с этим, стараясь не выглядеть нервной и возбуждённой. Он снова писал на новом бланке. Я расставила ноги, но прежде чем я смогла их перекрестить, в меня ударила ещё одна волна, на этот раз сильнее. И моя плотина начала разрываться.

Я почувствовала, что ссу, что несколько капель выбились наружу. Мне казалось тогда, что я чувствую каждую каплю, когда она протискивается к свободе. Я сжалась и вдохнула побольше воздуха. Ещё несколько капель. Они чувствовали себя более свободно, ну я не знаю как назвать, скажем так «сообщницами».

Неистовое сжатие. Ещё несколько капель, нет, терпи, девочка, терпи, это был небольшой ручей, медленный, такой небольшой поток. Я сжалась изо всех сил, но это не имело абсолютно никакого эффекта.

Мои бедные маленькие мускулы там внизу больше не слушали мой мозг. Я начала бесконтрольно мочиться вниз и была поражена и смущена внезапным шипением, отчётливо слышным посреди звука работающего мотора. Я несколько раз громко вскрикнула, упираясь кулаками в сиденье и затем приподнимаясь с сиденья, пытаясь остановить волну позора.

Я восстановила контроль, но изрядно промокла.

«Мне очень жаль, – сказала я. – «Мне ужасно жаль», – повторила я ещё несколько раз, не очень связно.

«Ну, шалунья, почему вы ничего не сказали, что хотите писить?» – спросил сразу он.

Без промедления он включил передачу, и мы двинулись в путь. Я разрыдалась в слезах. Я сидела и рыдала от смущения и стыда. Только показалось, что мы скоро уже в моём многоквартирном доме.

Мои плечи дрожали, я продолжала тихо рыдать. Мои бёдра остались зажаты.

«Мэм, вы можете найти свой ключ?» – спросил меня он.

Я покопалась в сумочке. Я наконец нашла ключ от домофона, но всё ещё не могла пошевелиться. Я была уверена, что если немного сдвинусь, то снова обоссусь.

Он вышел, подошёл и открыл мою дверь.

«Пойдём внутрь, всё будет хорошо», – сказал он. А потом его сильная рука обняла меня за плечи, помогая подняться по лестнице подъезда. Он взял мой ключ и открыл мне дверь.

Он проводил меня внутрь. Всё было размыто от слёз, от алкоголя, от выпитого пива, от ошеломляющего давления в моём мочевом пузыре. Я просто хотела исчезнуть, провалиться сквозь землю. Я отложила сумочку и сняла куртку. Он куда-то исчез.

Выйдя из каблуков, я бросилась в свой туалет. Я всё ещё была в агонии, несколько выпущенных брызг ведь не сделали ничего такого, чтобы значительно облегчить мою ситуацию. Я был поражёна, увидев, как он выходит из ванной с несколькими полотенцами.

«Иди сюда», – сказал он. – «Давай вытерем тебя».

Меня поразил этот момент, его тихий тон голоса. Он нашёл молнию на моей юбке и стянул мокрую одежду с моих ног на пол. Мои чулки и трусики превратились в мокрый кавардак. Он теперь решительно потянул их вниз. Я стояла там, кдержа олени вместе, когда он начал нежно гладить меня полотенцем по ягодицам и бёдрам.

«Да ладно, всё в порядке», – сказал он, осторожно проталкивая полотенце между моих ног, чтобы вытереть лобок. Затем он взял меня за руку и повёл к дивану.

«Но мне ещё нужно пи-пи, мне ещё нужно пи-пи», – думала я, но его движения были гипнотическими. Он расстелил на диване полотенце и велел мне лечь. Я сначала села на диван, и он уговорил меня лечь. Он снова нежно похлопал меня полотенцем, вытирая влажную внутреннюю поверхность бёдер и бугорок на лобке.

«Мы тебя всю высушим», – сказал он успокаивающим и заботливым голосом.

«Ох, но я всё ещё хочу ссать так жутко», – сказала я.


Мой таз слегка выгнулся, словно в знак согласия.

«Мне всё ещё нужно поссать», – нерешительно повторила я, почти боясь, что разочарую его в чём-то. Мои бёдра снова задёргались, и я почувствовала, как нарастает волна напряжения.

«Это где тебе что-то нужно?» – спросил он, нежно проводя голой рукой по плоти над моей лобковой костью и слегка опускаясь по губам моей письки.

«Немного больно?» – спросил он.

«Угу», – кивнула я. Плотно прижав колени и слегка приподняв их. Волна нарастала, и я боялась, что снова потеряю содержимое прямо здесь, перед ним.

«О, пожалуйста, пожалуйста», – говорила я, приподнимаясь на локте.

«Мне надо дописить», – сказала я. Туалет казалась таким далёким. Потом снова нахлынуло то чувство. Он видел, как я напрягаюсь. Я почувствовала, как пара капелек попали мне в уретру.

Он толкал меня обратно на диван.

«Просто позволь этому пойти», – успокаивающе сказал он. – «Просто позволь этому случиться».

Я всё ещё боролась с этим, напрягаясь, сжимаясь, стискиваясь, но капли продолжали падать вниз. Я почувствовала, как одна из них бежит по моей голой письке.

«Просто расслабься», – сказал он. – «Ничего страшного».

Мои бёдра слегка вздрогнули, и несколько капель скатились ручьём на полотенце подо мной.

«Пожалуйста», – сказала я, но это было всё, что я получила в итоге, вложив все силы в сжатие. Но капли снова соединились, образовав небольшой поток, мой таз выгнулся. Отрывистая, струящаяся партия, затем брызги мочи, и я растирала бёдра, не позволяя себе кончить.

«Ты должна выпустить это наружу», – сказал он.

«…Просто расслабься», – снова сказал он. И затем борьба была вне меня. Я сдалась и позволила своему потоку выйти окончательно наружу. Между моими слегка раздвинутыми ногами образовалась неглубокая дуга мочи, приземлившаяся на сначала полотенце, а затем ринулся на пару метров вперёд.

«Верно», – уговаривал он, – «пусть это происходит. Писай и кончай».

Ручей поднимался выше, и дорожный полицейский переместил руку, держащую другое полотенце, туда, где струился ручей. Сладкое благословенное облегчение захлестнуло меня, когда я легла и полностью сдалась. Сладкое благословенное облегчение. Я почувствовала, как всё моё тело тает, когда я полностью расслабилась.

Наконец, после того, как это показалось мне часом, мой поток утих до небольшой струйки, а затем и вовсе остановился.

«Хорошая девочка», – сказал он.

Затем о нежно вытер мою письку сухим полотенцем.

«Тебе уже лучше?» – спросил он.

Но когда он коснулся вновь меня, я почувствовала, что моё течение снова началось. Образовалась более тонкая струя, на этот раз более нежная.

«О, ты не совсем закончила?» – добавил он вопрос.

Моё тело, казалось, не хотело останавливаться. Ещё три раза я делала паузу и начинала течь снова после выпитого пива.

«Ой, ой, ой, нам действительно нужно было пописить, не так ли», – упрекал он каждый раз, когда я начинала ссать заново. Но потом я была истощена. Он очень нежно вытер меня, вытаскивая из-под меня мокрое полотенце. Помогая мне встать, он повёл меня в ванную.

«Наконец-то я в ванной», – подумала я про себя. Это показалось мне смешным, и я захихикала. Он улыбнулся и обнял меня. Я чувствовала себя окончательно одурманенной, ведь всё это казалось таким нереальным. Он нашёл тальк в моей аптечке и отвёл меня в спальню.

Он посоветовал мне лечь на кровать и обтёр меня ещё немного, похлопывая порошком по моей теперь вполне счастливой маленькой письке. Будучи будто до этого во сне, я погрузилась в состояние крайнего возбуждения. Всё внимание, уделяемое моей письке, было таким нежным, таким парасексуальным, и теперь, когда изнутри давление исчезло, моя писька могла только покалывать и говорить мне, что хочет ещё чего-нибудь от меня.

Он закончил раздевать меня и сделал вид, что собирается меня уложить на кровать. Но через моё ошеломлённое состояние прорезала новая потребность, новое желание пописить.

Он снова небрежно похлопал меня полотенцем. Это сводило с ума, эта форма несексуального прикосновения, когда внезапно всё, что моя писька могла делать, это покалывание от сексуальной потребности, покалывание и вновь покалывание. Я тихонько простонала и сказала ему, как это приятно. Я выгнула обнажённую грудь, надеясь, что он начнёт видеть меня сексуально.

«Тебе нужно что-нибудь ещё?» – снова спросил он тем же тоном.

Я не поняла сначала его.

«Ей ещё что-то нужно?» – сказал он, указывая на мою письку.

«Угу», – снова кивнула я, выпячивая нижнюю губу. Я пошевелила писькой, показывая, что она согласна.

«Возможно, ей придётся ещё немного подождать», – сказал он. – «Возможно, ей придётся подождать, пока я закончу свою смену».

Он снова похлопал полотенцем. Я снова промокла по другой причине.

«Не-е-ет», – раздражённо сказала я. Я снова томно пошевелилась.

Он взглянул на меня.

«Ей нужно это сейчас», – сказала я.

«Дорогая, я должен закончить свою смену, – сказал он, – но я быстро вернусь».

Он снова похлопал меня. Я дёргалась и извивалась. Я издала глупый фальшивый звук плача. Я надулась. И я снова пошевелила писькой.

«Ей действительно нужно немедленно», – сказала ему я.

Он строго посмотрел на меня, и я подумала, что мы точно слетели с тормозов. Тут он начал медленно раздеваться. Он скользнул в кровать рядом со мной, его член был твёрдым и выпуклым.

«Похоже, ему тоже что-то нужно сейчас», – игриво сказала я. А потом он оседлал меня и трахнул меня. Наши тела сливались воедино, измельчая всё, сильно и настойчиво, а затем всё медленнее и мучительно медленнее. И начала формироваться другая, более знакомая волна. Я с большей готовностью поддалась этой волне, мне это было нужно, так же сильно я нуждалась в этом выпуске чувств сейчас. Моё тело содрогнулось от оргазма, и, как по команде, его тело тоже ответило.

Он ушёл, чтобы вернуться к своему запущенному долгу службы на посту. Когда я засыпала в кровати, в моей голове промелькнула фантазия. Я знала, что увижу его снова, и знала, что хочу сделать. Я уже думала о том, что я хочу надеть в следующий роз, и сколько я буду пить спиртного, как долго я буду терпеть для него, и как хорошо это будет, когда я наконец обмочусь, а затем снова отдам свою письку его заботливым рукам и петуху на растерзание. И так я заснула.
