Сказки Дженис (часть 1)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, мастурбации и прелюдии.
Автор: Дженис [а]

Привет. Это личный отчёт о том, что сейчас происходит в моей жизни. Я только недавно обнаружила, что я была не единственным человеком в мире, которому нравилось мочить штаны, поэтому рассказанные здесь истории стали для меня настоящим откровением. Прочитав кучу из них, я решила написать о своём собственном опыте, надеюсь, он вам понравится. Эта история в основном правдива - я просто изменила достаточно деталей, чтобы кому-то было довольно сложно найти меня в реальной жизни. Я не собираюсь публиковать своё электронное письмо прямо сейчас, возможно, с более поздним выпуском. Наслаждаетесь! Мне очень понравилось строчить это - почти так же, как мне понравилось, когда это произошло.

Где такие вещи начинаются в чьей-то жизни? Есть ли какое-то событие, которое запускает его - какая-то фундаментальная вещь в человеческом облике, которая заставляет его тянуться к тому, чего другие избегают? Я действительно не понимаю, что заставляет меня наслаждаться этими вещами, но чем дольше я нахожусь в таком состоянии, тем больше мне это нравится, и я готова просто наслаждаться своими маленькими ... различиями.

На последних выходных, когда я отправилась в путешествие, я впервые осознала, что не одинока в этом, и обнаружив, что другие люди наслаждаются такими же удовольствиями, я, наконец, осознала это и перестала чувствовать себя виноватой. Это началось как вполне нормальное время, я планировала пойти навестить старую школьнуюо подругу. Мы с Кэрол вместе прошли всю начальную школу и среднюю школу, но она переехала в Северный Айдахо незадолго до того, как мы пошли в среднюю школу. Мы сделали всё вместе и пережили все те вещи, которые формируют вашу жизнь в детстве. Я всегда была очень маленькой, и мне приходилось немного следить за своим весом, но она была высокой и, ну, я думаю, статуя была бы лучшим способом описать это. Кэрол была первой девочкой в нашем классе, у которой появилась грудь и волосы на лобке, и я какое-то время безумно ревновала. Однако её сиськи никогда не были очень большими, и теперь я превосхожу её в этом отношении.

Кэрол также была первой в нашей группе, кому понравились мальчики, и у неё определённо было желание узнать, правда ли всё, что мы слышали и читали о сексе! Она ничего не сделала с этим до того, как уехала, но письма, которыми мы обменивались в течение следующих 6 лет, были полны того, что она любила называть своими «путешествиями открытий». С другой стороны, я, казалось, находила слишком много других занятий, чтобы ужасно интересоваться мальчиками. В старших классах я увлеклась гимнастикой и всё свободное время проводила за тренировками. Я никогда не особо в этом разбиралась, но это отнимало всё моё свободное время, так что я просто не общалась с ребятами. У меня было несколько свиданий, но ничего серьёзного.

К тому времени, когда я окончила среднюю школу, я заинтересовалась компьютерами. Поскольку было очевидно, что гимнастика для меня ничего не даст, кроме как занять меня и поддерживать хорошую физическую форму, я бросила её и сосредоточилась на том, чтобы стать лучшей программиской в университете. Я всё ещё оставалась в форме, на самом деле всё ещё остаюсь, я просто провожу пару часов в неделю либо в тренажёрном зале, либо бегаю трусцой. Шесть лет учёбы в колледже привели меня к получению степени магистра компьютерных наук с незначительной степенью по бизнесу, что было идеальным сочетанием для получения работы в середине 90-х годов. Поскольку нам с Кэрол не удавалось встретиться ни разу за время моей учёбы в колледже, мы потратили большую часть того лета, чтобы снова узнать одна другую во время кемпинга в горах северного Айдахо.

Кэрол была поражена тем, что я до сих пор не связалась с мужчиной где-то по ходу дела, но поняла, что секс - это то, к чему я очень с предосторожностью относилась, и не хотела связываться, если только это не было с кем-то, кого я считал «единственным». Эти два месяца, которые мы провели вместе, укрепили дружбу, которая теперь была намного больше, чем просто воспоминания о дружбе двух приятелей в начальной школе. Теперь мы были двумя взрослыми женщинами, у которых возникла глубокая симпатия друг к другу и взаимное уважение к мнениям, способностям и амбициям друг друга.

С того лета прошло восемь лет, а мы с Кэрол всё ещё очень близки. Мы не встречались лицом к лицу так часто, как мне хотелось бы, но мы продолжаем заниматься почтовой службой, интернетом и телефонной компанией, помогая нам оставаться рядом. Теперь я снова собиралась увидеться с ней, у меня были две недели отпуска, а в повестке дня абсолютно ничего не стояло. Моей единственной целью на этот раз было расслабиться и быть некомпетентной. Я так устаю быть компетентной всё время на работе, что хочу позволить кому-то другому принимать важные решения на какое-то время. Вероятно, это самый большой недостаток одиночества - то, что принимать решения не с кем.

Ничего бы не случилось, если бы я не выехала из Портленда так поздно. Мне не нужно было работать, но накануне в сети начались проблемы, и я явилась поздно вечером, чтобы всё исправить. Всё шло хорошо, но я хотела проверить это перед отъездом, поэтому быстро сбегаала в офис, прежде чем отправиться в путь. Такие маленькие решения могут так здорово повлиять на вещи! Это примерно в 7 часах езды от того места, где я живу за пределами Портленда, до места, где живёт Кэрол, за пределами Кер-д`Ален, штат Айдахо. Я планировала выехать примерно к 9:00, но было почти 1:00, когда я, наконец, двинулась в путь. Я не обедала, так что пора было пообедать, а затем я остановилась в Спокане на ужин.

В результате я наконец добралась до дома Кэрол уже после 22:00, и мы сразу приступили к серьёзным выпивкам и *визитам перед сном. Это был типичный девичий разговор, хотя в основном Кэрол рассказывала мне о парне, с которым она познакомилась несколькими месяцами ранее у них был довольно дикий сексуальный репертуар. К тому времени, когда я выпила 5 или 6 бутылок пива и послушал пару часов её рассказов, я был так пьяна, как пресловутая сучка скрипача, и настолько возбуждена, что знала, что мне будут сниться какие-то очень эротические сны, чтобы согреться.

Дом Кэрол на самом деле представляет собой большую хижину посреди 40 акров леса. В нём есть одна большая комната, которая представляет собой гостиную, столовую, спальню, кухню, притон, офис и т.д. С ванной / подсобным помещением, выходящим с одной стороны. Первоначальный план предполагал, что я буду спать на диване, но к тому времени, когда мы были готовы лечь в постель, мы обе были слишком *разбомблены, чтобы возиться с поиском постельных принадлежностей и раскладыванием *прятки, поэтому мы обе просто сняли к трусикам и бюстгальтерам и забралась на королевскую кровать Кэрол.

Пару часов спустя я проснулась, совершенно умирающий от того, что хочу ссать. Обычно я не пью много, и когда я это делаю, это просто проходит через меня.

К сожалению, я слишком быстро напилась и отрубилась, чтобы пописить перед сном, поэтому, когда я проснулась, у меня был полнейший разрыв мочового пузыря. Что ещё интереснее, я наслаждалась тем эротическим сном, которого ждала, когда *разбилась. Это означало, что я не хотела вставать, я просто хотела лежать и поиграть с собой, но как только я просунула руку между ног, я поняла, что мне лучше без промедления добраться до туалета. Я уже протекла в трусики достаточно, чтобы вся промежность была мокрой. Это были простые хлопковые трусики с глубоким вырезом, но новые и достаточно толстые, чтобы впитать многое. Ощущение тепла от мочи и внутреннего тепла от моего сна делало меня ещё более возбуждённым, и я чувствовала, как мои соски становятся твёрдыми, когда я выскользнула из кровати и направилась в туалет.

Даже когда я делал первый шаг, я знал, что у меня будут проблемы, каждое движение заставляло мой мочевой пузырь сжиматься, и к тому времени, когда я сделал два шага, я потерял ещё один выпуск мочи в свои трусики. Теперь промежность была действительно мокрой, и я схватилась за себя и направилась скорее к туалету, почти задыхаясь от попытки сдержать мочу и невероятное тепло, которое накапливалось в моей письке. Когда я проскользнула в туалет, я почувствовала, как тепло распространяется на руку, которую я крепко прижала к своей промежности. Одна капля скатилась по моей ноге, и в прохладном воздухе это ощущение заставило меня дрожать в предвкушении. К этому времени я знала, что не смогу выйти из туалета, не мастурбируя, и между эротическим сном и мокрыми трусиками я знала, что это будет потрясающий оргазм. Ещё два шага, и я добралась до туалета, но теперь капля превратилась в струйку, и я почувствовала, как она щекочет мне ногу. В моём животе был узел тепла, который, как я знала, означает, что я могу кончить в любой момент.

Отслася последний шаг! Просто повернись и сядь, не хватит времени, чтобы даже подумать о том, чтобы стянуть эти трусики, к тому же так лучше. Когда моя правая рука крепко держится за мою письку, а левая скользит по животу и поднимается вверх, чтобы обхватить мою грудь бюстгальтером, я чувствую, что идёт следующий выплеск. На этот раз я не пытаюсь остановить это, просто набираю себе чашу и позволяю этому течь. Горячая моча снова течёт по моей щели, пропитывая все нижние части моих трусиков.

Сейчас я подпрыгиваю на унитазе, отчаянно потираю свою письку мокрыми трусиками, пока моча течёт по моей руке. Я едва могу дышать, чувства такие сильные. Внезапно мои внутренности взрываются невероятным оргазмом. Я мечусь взад и вперёд, вверх и вниз по унитазу, тру себя и чувствую, как моча покрывает мою письку и попку. Она бежит по моей руке, забрызгала уже мои бёдра и всё ещё хлещет, когда волны моего оргазма начинают спадать. Несколько минут я просто сижу там, наслаждаясь ощущением моих мокрых трусиков и поглаживая затвердевшие соски, пока последние толчки утихают. Мочевой пузырь пуст и желание удовлетворено. Я размышляю, что мне делать дальше.

Я всё ещё достаточно пьяна, чтобы не слишком беспокоиться об *утре, поэтому очевидное дело - оставить мокрые трусики сохнуть, взять сухие и вернуться в постель, надеюсь, не разбудив при этом Кэрол. К сожалению, пока я вытирала ноги и мыла руки, я вспомнила, что мои сумки с вещами всё ещё были в машине. Я оставила их там, когда приехала, и мы собирались достать их потом, но мы слишком напились, прежде чем разобраться с ними, так что я стояла в туалете моей лучшей подруги, одетая только в бюстгальтер с парой пропитанных мочой трусики лежат не верёвке, и мне начего больше надеть. Вот что значит пьянство. Я просто вернулась к кровати и залезла под одеяло в одном лифчике без трусиков.

Теперь я действительно подумала, что не произвожу много шума, и попыталась проскользнуть в кровать как можно тише, но когда я натягивала одеяло, Кэрол пробормотала с другой стороны кровати: «Я думала, ты что-то потеряла».

Я как бы подскочила - удивилась, что она проснулась.

- «Я попал в небольшую аварию, и мои трусики намокли. Думаю, я слишком много выпила пива вечером».

Она хихикает. Затем её мягкая рука скользнула по моей ноге и попке.

«У тебя красивая кожа. Гладкая». 

Вскоре рука легла мне на спину, на живот, и я почувствовала, как Кэрол приблизилась ко мне вплотную. Её губы коснулись моей щеки, и она прошептала: «Мне нравится касаться твоей кожи. *Сравним?»

«Да, давай». Снова хихиканье. Я придвинулась немного ближе к ней, теперь наши колени соприкасались, и я положила свою руку ей под голову. Я позволила другой руке скользнуть по её плечам и опуститься вдоль её бока, остановившись прямо у её бедра.

«Ты тоже хороша». Пауза, затем: «Мне немного странно прикасаться к тебе вот так, я *прикоснулась к своей собственной коже, но у других девушек кожа другая, немного возбуждающая».

«Это хорошо, правда, не так ли, Дженис?»

Когда она это спросила, рука Кэрол соскользнула вниз и нежно обхватила мою попку.

Я всегда хотел апочувствовать рядом со мной тело другой девушки, просто чтобы увидеть, на что оно похоже.

- Ты уверена, что не против?

- Ты что, шутишь! Просто от одной мысли об этом у меня учащается пульс!

Она положила руку на мою попу, скользнув своей вниз по её, чувствуя твёрдый холмик её попы под её хлопковыми трусиками. Я нежно погладила её попку, а затем скользнула рукой по её ноге, желая, чтобы у меня были более длинные руки, чтобы иметь возможность дотянуться дальше. Я начал двигать руку обратно, и Кэрол слегка сдвинулась, позволяя мне скользнуть этой рукой по внутренней стороне её бедра. Моё сердце теперь колотилось.

«О, Кэрол. Внутренности твоих бёдер такие же, как шёлк. Гладкие и горячие».

Я скользнула рукой на несколько сантиметров выше, так, чтобы сторона моей руки едва касалась ткани в промежности её трусиков. Мне пришлось хихикать:

«Кэрол, я не думаю, что я единственная, у кого проблемы с контролем мочевого пузыря. Твои трусики тоже довольно мокрные. Ты тоже обоссалась там».

«Это случается ... и мне лучше разобраться с этим, или мы собираемся плавать, а не спать в этой кровати! Подожди прямо здесь, я вернусь через секунду».

Я лежала, пока Кэрол шла по полу в туалет. Она не закрывала дверь, и я могла слышать звон её мочи в унитаз, когда она начала ссать, быстро переходя в устойчивое шипение, которое продолжалось долгое время, затем стихло до тонкой струйки и закончилось парой капель. *рывки. Последовало долгое молчание, потом из крана потекло, пока она мыла руки. Я знала, что она будет обнажённой, когда выйдет из туалета, я просто знала это, поэтому я быстро потянулась назад и расстегнула лифчик, по какой-то причине я хотела быть такой же обнажённоё, как она, когда она пришла туда. Я просто роняла бюстгальтер на пол у кровати, когда вышла Кэрол, великолепная в своей наготе. Лунный свет снаружи, казалось, заставлял её кожу сиять, а твёрдые изгибы её маленькой груди подчёркивались маленькими тёмными сосками, которые стояли неподвижно. Когда она шла по тёмному треугольнику пряди волос между её ног скрывала и намекала. В её сексуальности я увидела своё собственное эхо. Я не жаждала её тела; Я жаждала себя.

Кэрол усмехнулась, увидев, что я смотрю на неё, держа лифчик в руке.

«Я думаю, у нас обеих была одна и та же идея, не так ли? Давайте вместе прижмёмся к этой красивой шкуре и посмотрим, к чему это приведёт».

Я не могла говорить, только отодвинулась немного назад, чтобы позволить ей сесть рядом со мной, на этот раз мы сразу скользнули близко одна к другой, моё колено между её и нашими лицами было всего в паре сантиметров. Дыхание Кэрол было частым и поверхностным, и я уверена, что моё дыхание тоже. Мои соски тянулись к ней, поэтому я слегка двинулась, чтобы позволить им прикоснуться к ней. Шок от этого контакта вызвал у нас обеих дрожь, и я не могла удержаться от прикосновения губами к губам Кэрол.

Ах, какая мягкость! Я не думаю, что есть что-то вроде двух девушек, которые действительно любят целоваться и любят друг друга. Осторожно, губами к губам, никто из нас не совсем уверен, что мы делаем и что хотим с этим делать. Я немного отстранилась и заметила, что Кэрол обхватила мою попу рукой, поэтому я просунула свою между её ног и снова погладила эти чудесные бёдра, наклоняясь для ещё одного поцелуя. На этот раз я приоткрыла губы и провела языком по её языку. Поговорим о паре возбуждённых девушек! Мои соски были такими твёрдыми, что они болели, мышцы на моём животе подёргивались, и я действительно чувствовала, как сок из письки вытекает из меня. Выражение лица Кэрол, когда я отстранилась, сказало мне, что она чувствовала примерно то же самое.

«Дженис!» - воскликнула она. - «Ты уверена в этом?»

«Нет, не вполне. А ты?»

«Я думаю, что мы всё ещё слишком пьяны, чтобы идти дальше по этому пути. Я не хочу делать то, о чём мы могли бы сожалеть утром. Ты моя лучшая подруга, я хочу, чтобы так и было».

Она была права. Я знала это, но всё равно не хотела бросать, новые ощущения были слишком вкусными.

«Дженис, я собираюсь перевернуться, и мы можем просто прижаться одна к другой. Если завтра это всё ещё кажется хорошей идеей, тогда мы сможем увидеть, к чему это приведёт. Я просто немного боюсь этого прямо сейчас». 

Это меня удивило. Я была напугана, потому что был совершенно неопытной, но у Кэрол был большой опыт. Меня внезапно осенило, что наша дружба действительно очень много значила для неё и что её опыт, возможно, научил её чему-то об эмоциональном риске, связанном с физическим взаимодействием с кем-то. Так что я наклонилась и быстро поцеловала её, прежде чем позволить ей перевернуться. В то же время я подняла руку, чтобы быстро почувствовать волосы её письки, и я просто не могла удержаться от того, чтобы узнать, на что это было похоже. Каково же было моё удивление, когда я прикоснулась к ней и обнаружила, что она насквозь мокрая! Я, должно быть, вскрикнула или что-то в этом роде, потому что Кэрол смеялась, когда она перевернулась.

«Может быть, мы поговорим об этом утром!»

(Продолжение следует ...)

