Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случай 22)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite


Случай №21. Поход Джоанны

Я встретил Джоанн за нашим обычным кофе, за исключением того, что мы давно не виделись. Поговорив о нашей жизни, событиях, работе, подругах и парнях, детях и тому подобном, я собирался задать вопрос, как сказала Джоанна: «Я сейчас вернусь, мне действительно нужно пописить внезапно», я лукаво улыбнулась, когда она встала, чтобы уйти. На ней были очень узкие штаны (своего рода леггинсы), тёмные, но не чёрные, и мне, конечно, было интересно, как бы она выглядела, если бы намочилась, идя / бегая в туалет. Но не тут-то было. Она вернулась примерно через минуту.

Уход прервал ход нашего предыдущего разговора (так сказать), и я спросил её: «Скажите, вы намочили штаны с тех пор, как мы в последний раз разговаривали?»

Она улыбнулась: «Да, но только один раз, не считая, конечно, ежедневных капель. Тебе понравится то, что произошло».

Конечно, она мне сказала. Она и её парень отдыхали в тёплом месте. Диалог - это моя реконструкция того, что она сказала, насколько я помню.

«Мы пошли в поход, не совсем пустое место, но и людей не так много. Я не уверен, как долго нас не было, может час, может быть, два. Мы шли по этой тропе, и я начал действительно нужно пописить. Вы знаете меня, это происходит внезапно. В любом случае, через пять минут я подумал, что мне действительно лучше найти место. Я действительно не знаю, что я делал, вероятно, много ёрзал, но он чувствителен к такому вещи, я думаю, потому что он такой же. В любом случае, мой парень сказал, что мне действительно нужно пописить, поэтому я огляделась в поисках куста. На тропе было мало кустов и не было деревьев, и всё было довольно плоским, но был небольшой куст вне следа, но не совсем.

«Я зашла за кусты, не совсем в отчаянии, но, конечно, очень хотела, чтобы всё было плохо. Я присела на корточки и начала писить. Мой парень не мог видеть меня с тропы, но любой, кто шёл в любую сторону, мог. Я только начал, когда моя парень сказал: «Кто-то идёт».

Я посмотрел вверх и, конечно же, по тропе шла пара. Я понятия не имею, что они видели, как я сидел на корточках, и это не было бы большой проблемой, если бы они это сделали, но каким-то образом с моим парнем там я просто запаниковал и потянул мои трусики и шорты.

«Но тебе это понравится, я не мог перестать писить. Я имею в виду, совсем нет ... Я просто писила в штаны, когда подтягивала их, и продолжала мочиться, то есть в полную силу, как только они у меня были на. Это было действительно глупо. Там я застёгивал шорты и натягивал ширинку, чтобы выглядеть презентабельно, пока мочу свои шорты».

Я спросил: «Сколько ты намочил себя?»

«Совершенно верно. С моих ног текла моча, мои шорты промокли, и я чувствовал, как это согревает мою попу. Мои носки и туфли даже промокли. Так что, и это действительно забавно, когда пара проходила мимо, я стоял там застёгивала молнию и намочила штаны прямо перед ними. Я не особо стеснялась, но чувствовала себя очень тупой».

«Какого цвета были ваши шорты?» - спросила я.

«Жан отрезал. Голубой, не тёмный, но не светлый. И, да, было очевидно, что я намочил штаны. Я знаю, да, мои трусики были белыми ... кружевные, милые, маленькие. Но их никто не видел... »

«Итак, пара ушла, странно посмотрев на меня, и пошла дальше. Мой парень спросил меня, почему я намочил штаны, и я сказал ему, что просто не могу остановиться, что если ты начнёшь писить, тебе действительно будет капут. Поток трудно, а иногда и невозможно остановить.

«В итоге мы сократили день, так как я должен был пойти туда, где мы остановились, и переодеться. На обратном пути на меня посмотрело довольно много людей. Тебе бы это понравилось, это было так очевидно, что я намочил штаны. Но это было забавно, единственная причина, по которой я писила в них, - это то, что я их натянула. Каждый раз, когда я мочился в штаны случайно, это был первый раз, когда я писила в них, потому что я в панике выдёргивала их».

«Мы прошли и миновали нескольких человек, а потом у машины протекала река, я вошёл и сполоснулся, при этом мои шорты намокли. Люди у маленького пляжа, должно быть, подумали, что это странно, когда я плескался. мои ноги и шорты промокли. Я знаю, что несколько человек видели, как я шла по мокрому, поэтому они, вероятно, поняли, что случилось».

Итак, снова ещё одна замечательная (для меня) история Джоанны, хотя я её не видел. Жаль, что мы так мало времени проводим вместе, в основном за чашкой кофе в кафе с туалетом.
