Дебра писает в трусы в автобусе
  Дебра держит свой готовый лоппуть мочевой пузырь в автобусе, направляющемся к дому своей подруги.
Авор: Дебра [F]

Это вымышленная история о мочевом пузыре, но у меня есть двоюродный брат в США.

Прошлым летом я была в гостях у кузена в Америке, и я отправилась на один день осмотреть какой-нибудь музей, я пила несколько газированных напитков, потому что в Англии у нас нет столько газированных напитков, ну, не так, как там всё равно. Я также ела мороженое, поэтому к тому времени, когда я была готова к отъезду, мне очень нужно было сходить в туалет, но место закрывалось, и я не могла найти туалетные комнаты, поэтому я подумала, что потерплю, пока не доберусь до автобусной остановки, которая была примерно в километре от меня.

Но, наверное, я недооценила свою потребность, потому что отчаяние усиливалось с каждым болезненным шагом, который я делала. Я чувствовала, как напрягается мой мочевой пузырь, когда я боролась за контроль, я думала, что никогда не доберусь до автобусной остановки. 

Несколько раз я обнаруживала, что мне нужно внезапно остановиться и скрестить ноги или (что ещё хуже) отчаянно удерживать себя в публичном месте на секунду-две, пока позывы не утихнут настолько, чтобы продолжать ходьбу. Это было нелегко и из-за моей потребности много времени ходил маленькими шагами, я постоянно останавливалась, и мне потребовалось намного больше времени, чтобы добраться до автобусной стоянки, чем я ожидала. О, я была так рада увидеть знак входа на автобусную остановку, так рад факт, что я автоматически расслабилась... это было большой ошибкой, так как меня охватило почти неконтролируемое желание, и мне потребовались все усилия, чтобы держать мой мочевой пузырь под контролем, я почти мочилась!

Я выглядела очень элегантно в своём коротком чёрном платье с красивым белым топом, а под ним были короткие чёрные нейлоновые трусики. Я реально не хотела показывать себя как зассыху на публике!

Я чувствовала каждый камешек, каждую болезненную неровность на этой дороге, мои мышцы работали сверхурочно, чтобы держаться.

Когда я добралась-таки до автобусной остановки, я была так рада увидеть знак перед женскими туалетами, но прежде чем я успела перейти на дальнюю сторону автобусного парка, где они находились, я увидела, что мой автобус уже был готов уехать, поэтому я инстинктивно помчалась к нему, потому что я знала, что другого не будет в течение двух часов. Я забралась в автобус, уселась и через окно я увидела знак впереди автовокзала "Женские туалеты". О, как мне жЖаль, что у меня не было возможности перебраться на дальнюю сторону автобусного парка, где они были, и пописить там, но что я могла сделать?

Я видела, что мой автобус уже уезжает, так что в считанные секунды я заплатила за проезд и села, прежде чем поняла, что сделал что-то не то... - о нет! Лучше бы я подождала 2 часа следующего атвобуса. Бедный мой мочевой пузырь! Это было как минимум час пути впереди, и я буквально разрыгался от чрезмерной нагрузки. Сесть на место немного облегчило всё это, но я так дико хотела писить, на самом деле это не имело большого значения, я чувствовал каждую кочку и яму на этой дороге, мои мышцы работали сверхурочно, чтобы удержаться. Сиденья были из пластика старомодного типа и если бы они не впитали ни капли моей мочи, а автобус был заполнен более чем на три четверти, было много других пассажиров, поэтому я ЗНАЛА, что мне просто нужно терпеть.

На самом деле, я чувствовала себя в этот момент очень сексуально возбуждённой, снова испытывая чувство разрывающегося мочевого пузыря, вы уже знаете, как мне это нравится, но мне очень хотелось, чтобы я оказалась всё же в более укромном месте, где я мог бы немного расслабиться? Я действительно начинала серьёзно сомневаться, выдержу ли я всю эту поездку на автобусе, это была комбинация возбуждения экстаза и отчаянной агонии на каждом участке пути. Я испытала такое облегчение, когда, наконец, показалась моя остановка, но выйти из автобуса было настоящей проблемой... Я знаю, что, должно быть, я выглядела пьяной, когда спотыкался по проходу, и практически упала с автобуса, но на самом деле это был единственный способ держать мочевой пузырь под контролем. К тому же к этому времени судороги приходили с удвоенной силой.

И даже я была удивлена тем, как мне удавалось держаться, но «держаться» мне пришлось потом, так что, пока я шла несколько кварталов до дома моего кузена, проклиная его себе под нос за на самом деле не живёт прямо на автобусной остановке, и проклинала водителя автобуса за то, что он почему-то внезапно не вздумал сделать неожиданный объезд и фактически *упала меня прямо у общественного туалета (хотя на самом деле я не упомянула бедному водителю о своей безвыходной ситуации). Я винила всех в своём безвыходном положении!

Мне приходилось изо всех сил сдерживаться, потому что я знала, что если я расслаблюсь, хотя бы на секунду, я бесконтрольно публично обмочусь и поужй потмо с мокрыми штанами, и я не собирался делать такое в одном из самых оживлённых городов Америки!

О, как я очень хотел писить и мне нужно было пописить! О, я не могла дождаться туалета!

Когда я добралась-таки до дома двоюродного брата, на его крыше работала пара строителей, он ранее пытался отремонтировать её сам, но не сделал этого должным образом, поэтому ему пришлось вызвать мастеров в конце-концов. Но мне было уже всё равно, я знала, что через несколько минут я буду в безопасности внутри и смогу пописить, ох, как сильно я хотела и нуждалась в пи-пи! О, я не мог дождаться этого момента!

Итак, с каждой порией оставшейся силы мочевого пузыря и силы воли, которые я могла собрать, я подошла к входной двери. Я могла ясно представить себе вaнную комнату, я мог вообразить этот чудесный белый, блестящий унитаз, который просто ждал меня - о-о-о, как я очень хотелось оказаться там внутри, чтобы просто пописить! Я всё стучала и стучала в дверь, но всё, что я слышал внутри, было тишиной, я знала уже, что его нет, потому что собаки не лаяли головами: «Нет-нет-нет, этого не происходит!» мой разум закричал, как раз тогда один из строителей крикнул мне: 

«Если вы ищете хозяина, он уехал минут 10 назад со своими рыболовными снастями».

Слова не могут объяснить то отчаяние, которое я испытывала! Я знал, куда он отпраивлся, он ушёл к реке в 10 минутах от дома, я едва продержалась 10 секунд, не говоря уже о 10 минутах !! Ой, нет, нет, у меня не было выбора, кроме как добраться до реки, но возвращение по тропинке оказалось слишком трудным для моего ноющего измученого мочевого пузыря, и, несмотря на все безумные попытки сдержать это, я почувствовала, как тёплый, влажный поток вырвался и сбежал по моей ноге вниз! Обе руки теперь отчаянно сжимали мою промежность, и мои скрещённые ноги почти не останавливали мой поток горячей мочи. Я чувствовала, как она ускользает от меня и стекает по моим ногам вниз, разбрызгиваясь на дорожку, я ничего не могла предпринять уже, ничего не могла поделать. Всё, конец!

Я стояла там и полностью и неконтролируемо промокала. Я осознавала внезапную тишину строителей и стыдливо смотрел вверх, чтобы увидеть, как они смотрят на меня, клянусь, я видел желание в глазах старшего, но я тоже не оставалась там долго. Я бросил один взгляд на огромную лужу, которую оставила на тропинке, потом я побежала к реке, чтобы присоединиться к рыбалке со своим двоюродным братом, мне не нужно было рассказывать ему, что я сделала, мы были близки, и он всё равно знал про мио замашки.

