Аварийное пи-пи на пути домой

Автор: Дебра [f]

(Колчестер, моя река мочи. Срочное писанье в парке.)

Моя поездка на автобусе казалась хорошей идеей, но я не знала, что туалеты в женском парке закрываются!

Я еду на автобусе в Колчестер на целый день, это всего в часе езды от того места, где я остановилась.

Я упаковала запасную юбку и пару трусиков в сумку и приготовилась к прекрасному дню, я перешла через дорогу и купил 3-литровую бутылку низкокалорийного апельсинада и в течение получаса выпила его много, плюс я ещё утром я выпила много кружек чая. Было 9:45, и я не была в туалете примерно с 8 часов вечера накануне, но с мочевым пузырём было всё в порядке.

Я вышла из дома и повернула к автобусной остановке, у меня начались первые приступы боли в мочевом пузыре - хорошо, подумала я. На мне была белая свободная юбка и только короткий пиджак. К тому времени, когда автобус прибыл через 20 минут, я точно уже хотела писить, но не сильно, и во время поездки на автобусе моя потребность, казалось, увеличивалась довольно быстро, и я обнаружила, что довольно много ёрзаю.

Я была удивлена той скоростью, с которой он наполнялся. Обычно это занимает намного больше времени, но только на полпути я поняла, что я сильно хочу писить, но мне пришлось просто сидеть а автоубсе и терпеть это, ухабистая поездка вдобавок. Мне также не очень помогал дискомфорт моего мочевого пузыря.

К тому времени, как автобус подъехал к автовокзалу Колчестера, я действительно очень сильно хотела ссать, но я прошла прямо мимо туалетов и направилась к магазинам! Я скучаю по Колчестеру с тех пор, как живу там, прошло 2 года с тех пор, как я была там последний раз. Это был город, в котором я бывала столько, сколько себя помню, и было приятно снова увидеть все старые магазины.

Некоторое время я почти не обращала внимания на сильные спазмы, которые выдавал мой мочевой пузырь, но это действительно становилось неотложным, и хотя я действительно наслаждалась возбуждёнными чувствами, я не хотела публичной аварии в переполненном центре города, поэтому я мысленно отметила, где именно находятся туалеты.

Я была внутри одного магазина, покупая канцелярские товары, когда на меня неожиданно ударила особенно сильная волна, заставившая меня инстинктивно зажать руку между ног. Я держала её там несколько секунд, пока снова не почувствовала, что всё под контролем, и продолжала стоять в очереди, скрестив ноги, и немного заволновалась.

Единственное, что я могла ощущать, это сильное желание скорее поссать.

Когда я вышла из магазина, меня ударила ещё одна волна, гораздо более сильная, и на этот раз я почти не смогла её противостоять. Хорошо, подумала я, сейчас пойду в парк, где есть ближайшие туалеты. Колчестерский парк - очень обширное место, и, насколько мне известно, там есть два набора туалетов, поэтому с большим трудом могу добавить, (потому что он включал переход по особенно плохой дороге), я добралась до парка, и к тому времени единственное, о чём я могла думать, и единственное, что я могла чувствовать, это сильное желание поссать. Это посылало покалывание прямо по моему телу и заставляло мои пальцы ног скручиваться!

Я прошла через ворота парка, и, думаю, должно быть что-то, что заставляет бессознательно расслабиться, когда они почти в туалете, потому что в ту секунду, когда я прошла через ворота, мой мочевой пузырь почти выиграл битву, вырвался довольно большой рывок и потёк по моим ногам! Я отчаянно сжала себя руками и держалась неистово и крепко.

Я завернула за угол и испытала шок всей моей жизни! Там, где ВСЕГДА стоял туалетный блок последние 20 лет, теперь ничего не стояло, совсем ничего !!

Проклятье, чёрт возьми, (хотя я высказалась тогда немного резче). Меня не было здесь всего два года, а эти проклятые туалеты были там уже более 20 лет. Я, должно быть, простоял там в шоке и недоверии около 10 болезненных секунд, прежде чем я сообразила, что мне придётся добираться до туалетов на другой стороне парка, в чём я сомневалась, что смогу это сделать.

Снова вырвался ещё один поток горячей мочи, пропитав мои крепко зажатые руки и стекая вниз по ноге. С каждой долей силы, концентрации и решимости, которые я могла собрать, я собрался с силами, чтобы пройти через парк туда, где я отчаянно надеялся, что другие туалеты всё ещё стояли, и мальчик, я говорю вам, это было сложно, я хватался за Я, как будто вся моя жизнь зависела от этого, почти согнулся пополам, боялся даже слегка расслабить мышцы хотя бы на долю секунды. Теперь все смотрели на меня, но мне было всё равно, они бы смотрели больше, если бы я намочила трусики, подумала я!

Когда я почувствовала, что хуже уже не может быть, это случилось, но я снова боролась с этим. Моча постоянно вырывалась через мои пальцы и стекала по ногам, но я была полна решимости и постоянно сопротивлялась ей, наконец, наконец, я добралась до туалета и чуть не заплакала от облегчения, когда подошла к открытой двери.

Оказавшись в кубическом уединении, я столкнулась с другой дилеммой: я не могла убрать руку и стянуть трусики вниз, ни в коем случае, это вызвало бы мгновенное наводнение, но я не могла вынести этого ещё ни одной секунды, поэтому я отвела мои мокрые руки прочь, подняла юбку, раздвинула ноги и расслабилась. Люди!!!! Какое сладкое чувство, какое сладкое облегчение !!

После этого я стояла там, наслаждаясь облегчением, и в волнении смотрела на озеро мочи, которое только что сотворила. Я стояла прямо там и тёрлась до сладкого оргазма через промокшие трусики. 

