ПОСЛЕФИНАЛ И ПРОШЛАЯ ВЫНОСЛИВОСТЬ

Автор: William Abbott

Когда эта история появилась в сети, она показалась особенно популярной среди читательниц. Один из них сказал мне: «Если я выиграю в лотерею, я заплачу тебе, чтобы ты написал для меня мои фантазии». Другой сказал: «О боже… Я бы хотел быть Хеленой или Линдой. Им обоим пришлось так долго терпеть почти разрывающиеся болезненные мочевые пузыри. Мне нравится, когда мой мочевой пузырь становится таким, и я вынужден держать его. Такая радость!!!»

Я всегда была очень внимательным читателем рассказов об отчаянии из реальной жизни, которые женщины размещали в Интернете, и я встречала многих, которых дико заводило чувство их собственного болезненно полного мочевого пузыря или других. женщины торопятся уйти. Я горячо надеюсь, что я сделал правдоподобным возбуждение Хелены в этой истории. Создание персонажей, которые выглядят как настоящие люди, всегда является одной из моих самых больших целей как сценариста.

У Линды и Хелены было запланировано два финала одновременно во вторник, в последний день запланированных экзаменов, поэтому они обе остались на дополнительный день, чтобы сдать экзамен по макияжу в среду, после того как кампус технически закрылся на лето. Хелена жила за пределами кампуса и знала, что может оставаться в своём доме до конца месяца, если потребуется, а Линда получила разрешение провести ещё одну ночь в общежитии — коридоры и гостиные были устрашающе тихими под флуоресцентными лампами, пока она оставалась. до предрассветных часов учёбы.

Этот последний финал был медвежьим, но теперь он закончился, и, выйдя из него, они вдвоём чувствуют себя почти легче воздуха. Они берут старинный автобус «Фольксваген» Хелены и едут на нём в общежитие Линды, чтобы загрузить её вещи, затем решают надеть бикини под одежду и воспользоваться последней возможностью полежать на солнышке.

Взгляните на них сейчас: Хелена в очень коротком сарафане, развевающемся и ярко-красном, и Линда в свободной тонкой майке и обрезанных брюках, настолько коротких, что из-под них выглядывают концы карманов. Они тащат вещи Линды в микроавтобус: коробки с книгами, её валторну в неуклюжем чёрном футляре, слишком большой чемодан и такую высокую пальму, что она почти не помещается в фургоне. Они захлопывают раздвижную дверь, проверяют, заперта ли она, а затем идут к двору, где мамонтовые дубы создают пёструю тень, а свежескошенная трава согревает и благоухает на солнце.

Они останавливаются достаточно долго, чтобы сбросить кроссовки и шлёпанцы, пошевелить пальцами ног в мягкой траве, а затем выйти на середину большого участка солнца. Хелена хватается за подол своего платья и одним движением поднимает его над головой, вытаскивает и встаёт в одном бикини. Кожа, и ещё кожа, и ещё больше кожи, так много обнажённой. Она чувствует себя свободной и чувственной. Линда делает то же самое со своим топом, затем расстёгивает шорты. Они такие короткие, что её ягодицы выглядывают из-под них, но когда она стягивает их вниз и позволяет им упасть на землю, её стринги-бикини обнажают гораздо больше её голых ягодиц. Лёжа на животе, она могла бы быть совершенно голой. Они вытягиваются в траве и болтают о пустяках, пока наконец не заснут.

Должно быть, прошло несколько часов, когда они проснулись. Хелена открывает глаза и видит, что солнце сдвинулось, играя в прятки в листве деревьев. Она потягивается, одеревеневшая от сна на земле. Во рту у неё пересохло, губы пересохли, а мочевой пузырь мучительно переполнен.

«Линда?» — говорит она и гладит подругу по волосам.

Линда открывает один глаз, чтобы посмотреть на неё.

«Хм…» говорит она. 

Линда садится.

— Который час?

— Понятия не имею, но нам, наверное, пора идти.

— Ага», — говорит Линда, моргая и засыпая. Она оглядывается, разглядывая свою разбросанную одежду. — Мне нужно пописить.

— Мне тоже.

Они собирают свои вещи. Платье Хелены изящно облегает её, и она распускает свои тёмные волосы на плечах. Линда натягивает одежду, а затем проводит руками по своим коротким светлым волосам. Она застёгивает молнию — в основном — но оставляет пуговицу на шортах расстёгнутой. Это стиль этого года, но он также меньше давит на её мочевой пузырь.

Они отправились искать туалет, сначала направляясь в библиотеку. Неудивительно, что он закрыт. Кто будет заниматься на следующий день после последнего запланированного финала? Научное здание с его исследовательскими лабораториями более перспективно... но оно тоже закрыто. Две классные комнаты наглухо заперты, в том числе и та, где только что утром прошёл выпускной. Хелена начинает извиваться, прикрывая глаза, чтобы посмотреть сквозь стекло на затемнённый интерьер. Рядом с ней Линда гремит ручкой и говорит: «Да ладно! Я должен идти!»

Теперь, наверное, стоит упомянуть, что Хелену втайне немного возбуждают люди, которым нужно пописить. Не похоже, что это одержимость или что-то в этом роде. Она получает массу удовольствия от простого ванильного секса. Но всё время, пока они гуляли, она ощущала приятное лёгкое покалывание. В то же время, она становится довольно неудобной. Ей действительно нужно уйти, и я не шучу.

Только когда они обнаруживают, что студенческий союз и закусочная заперты, как барабан, она начинает беспокоиться.

— Как думаешь, мы ещё сможем вернуться в твою спальню? она спрашивает.

— У меня больше нет ключа, — говорит Линда. Она скрещивает ноги и немного подпрыгивает. — Блин! Что мы будем делать?

Хорошо, теперь это немного неловко. Хелена становится прямо-таки сочной, наблюдая, как Линда извивается. Поймите здесь, что Хелена довольно твёрдая гетеросексуалка. Ей нравятся парни. Когда она фантазирует о руках на своём теле, это руки парней. Ей нравится целоваться с парнями, ей нравится спать с парнями, но с мочой — для этого это может быть почти кто угодно, мужчина или женщина. Всякий раз, когда кто-нибудь начинает говорить о том, как сильно им нужно идти, у Хелены возникает тёплое чувство в нижней части тела и лёгкая дрожь по спине. Ночью, в одиночестве, доставляя удовольствие себе, женщинам так же часто, как и мужчинам, которых она представляет, скрестив ноги, или танцуя, или лихорадочно ища в*нную.

Но это Линда — её лучшая подруга — а не та, о ком она когда-либо думала о сексе, и просто странно чувствовать, что её так возбуждает близкий друг. Я имею в виду, для того, чтобы громко плакать, они были голыми вместе только сегодня утром, когда переодевались в бикини, и ни один из них не был ни капельки смущённым. Просто две девушки переодеваются вместе. Нет большого. Но это — беготня от одной запертой двери к другой с наполненными до предела мочевыми пузырями — сцена прямо из одной из её ночных фантазий.

Она качает головой. 

— Давай, — говорит она.

— Что-то должно быть открыто.

— Я не знаю, — говорит Линда. — Это выглядит не очень хорошо.

Хелена действительно хочет как можно быстрее найти туалет. Во-первых, Линда искренне расстроена, а Хелене её жаль. Она никогда не была бы настолько подлой, чтобы продлить агонию своей подруги. Во-вторых, Хелена сама находится в изрядном бедствии. Держать полный мочевой пузырь иногда весело, но сейчас она растянулась почти до предела и почти испытывает боль. Она бы с радостью променяла весь этот вкусный сексуальный жар на какое-то простое облегчение, чёрт возьми. Ей надо пописить!

Они продолжают идти. Гуманитарный корпус: закрыт. Художественный музей: закрыт.

Инженерия: закрыто. Часовня: закрыта. Наверняка администрация открыта?

Закрыто.

К настоящему времени они объехали почти весь кампус. Что они могут сделать?

— О Боже, — говорит Хелена. — Это плохо. Это действительно плохо. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!

Можно подумать, что в сарафане она могла пописить на улице. Возможно, она даже сама об этом думает. Но сейчас средь бела дня, и спрятаться по-настоящему негде. Если бы на ней ничего не было под ней, было бы просто сесть на траву и просто отпустить её.

Но платье такое очень, очень короткое, что если бы под ним ничего не было, она чувствовала бы себя очень незащищённой, как будто ходила практически голой. И даже когда всё плотно закрыто, вокруг всё ещё достаточно людей, чтобы заставить её колебаться. Малейший ветерок или неверный шаг, и она выставила бы свой голый зад на всеобщее обозрение. Она не такая смелая.

А что касается Линды... забудьте об этом. Спустить штаны, чтобы присесть и помочиться посреди залитого солнцем кампуса, просто невообразимо. Она просто обязана продержаться.

Но сможет ли она удержаться? Мне просто придётся, говорит она себе. Вслух она снова говорит:

— Мне нужно пописить.

Линда снова слегка покачивается, и сексуальное чувство растекается по животу Хелены, как тёплое солнце.

— Я имею в виду, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!

— Знаю, знаю! Мне тоже! — и Хелена стискивает зубы — стискивает и другие вещи — и они направляются к кампусу. 

Колледж находится на окраине города, поэтому поблизости не так много магазинов. Идя по соседней улице, на которой есть предприятия, они проходят мимо книжного магазина колледжа (закрыт) и почтового отделения кампуса (закрыт). В витрине Минимарта висит табличка: В отпуске. Открытие на следующей неделе для летней сессии. Эспрессо-бар... У них вообще есть туалет в эспрессо-баре? Неважно. Закрыто.

Что делать? Что делать?

Там переулок, узкий, но открытый с обоих концов, а вон там мусорный бак, а тут утопленный дверной проём, но Хелена обмочится, прежде чем писить в любом из этих мест. У неё хорошее воображение, но в реальной жизни она не такая смелая. Линда, кажется, чувствует то же самое.

Линда ноет: 

— Я не могу это терпеть!

Она танцует на месте прямо на тротуаре перед эспрессо-баром, приподняв одно колено, чтобы соединить бёдра, затем другое колено. 

— Я буквально готова нассть в штаны!

Она действительно? Глаза Хелены невольно метнулись к промежности Линды. Мокрого места пока нет. Но...

Хелена стоит, сжав ноги вместе, напрягая все мышцы ягодиц и бёдер и закусив губу, возбуждённая, но в то же время отчаянно нуждающаяся. Что делать? Куда идти? — Пойдём, — наконец говорит она.

«Где?»

«Спустимся к пруду».

«Почему?»

«За ним лес. Ты знаешь этот путь?

— Ты имеешь в виду пописить снаружи?

— У тебя есть идея получше? Хелена поворачивается обратно к кампусу, в спешке подпрыгивая и прыгая по тротуару. Линда бросается за ней.

Снова прошлая администрация. Инжиниринг. Художественный музей. На этот раз они свернули на тропинку, ведущую вниз по склону к пруду кампуса. Тенистые деревья и скамейки в парке с видом на лес...

Фу...

Фонтан.

Не смотри на это! Даже не думай об этом! Сосредоточьтесь на других звуках, например... там. Какой-то мотор вдалеке. Сейчас они бегут, спешат по тропинке, огибающей пруд, чтобы исчезнуть в берёзовой роще на дальнем берегу. Линда на несколько шагов впереди, и Хелена видит, как она сейчас держится, схватившись руками за промежность. Или... нет, она расстёгивается. Уже. Ещё до того, как они исчезнут из поля зрения кампуса! Хелена чувствует, как её вагина нагревается ещё на один градус. Бесполезно бороться с этим чувством — это слишком сексуально!

Звук фонтана отступает позади них, слава Богу. Моторы громче. Что они могли...?

Линда, мчась за поворотом в лес, уже начав спускать штаны, резко останавливается и резко оборачивается. Елена, скачущая за ней по дорожке, почти сталкивается с ней. Она видит выражение абсолютной муки на лице Линды, а позади неё, на всём протяжении тропы, видит группу мужчин, чистящих края тропы моторизованными триммерами для сорняков. Хелена тоже поворачивается на каблуках, и они вдвоём бегут, сгорбившись, назад по тропинке к университетскому городку. На бегу они держатся за руки, а Линда свободной рукой держит штаны, чтобы они не упали. Они снова проносятся мимо фонтана (не слушайте!) и останавливаются на вершине холма достаточно долго, чтобы Линда могла снова застегнуть молнию, по крайней мере, часть пути.

— Что мы собираемся делать? — стонет она. — Я хочу ссать, а деваться некуда!

— Нам нужно вернуться в мой дом, — говорит Хелена, тяжело дыша. — Сможешь ли ты продержаться так долго?

— Я не знаю! — говорит Линда. — Думаю, vyt придётся!

Самый быстрый путь обратно к фургону — это Киттикорнер через двор. И разве вы не знаете, что внутрипольная система орошения — та, которая работает по таймеру и включается каждый день — вот-вот запустится. Шипение под землёй такое тихое, что они его не замечают. Так же нежное бульканье. Но потом...

Как только они вдвоём достигают края травы, звук превращается в громкое фисс-фисс-с-с-с-с-с-с-с! и из двенадцати разных мест по всему квадроциклу в воздух поднимается тонкий мягкий водяной туман.

Они кричат. Буквально. И прыгнуть назад. И продолжай бежать, но уже по краям лужайки, а не по ней.

Гораздо позже Хелене приходит в голову вопрос, почему они просто не нырнули в разбрызгиватели, не побежали сквозь брызги, как маленькие дети, смеясь, писая и не заботясь, позволяя разбрызгивателям смыть любые улики. Однако сейчас она просто полностью зациклена на том, чтобы добраться до в*нной, закрыть дверь, сесть, а потом и только потом пописить, как скаковая лошадь.

Когда они добираются до парковки, мочевой пузырь Хелены болезненно сжимается, а Линда сжимается изо всех сил, отвергая требование мочевого пузыря о немедленном освобождении. Ключи Хелены свисают с браслета. Она переступает с ноги на ногу, вставляя ключ. Она шевелит им в (иногда жёстко и сварливо) замке (покачивая бёдрами) и открывает дверь. Через противоположное окно она может видеть нахмуренный лоб Линды, видеть, как она наклоняется и танцует. Она забирается внутрь и протягивает руку, чтобы открыть пассажирскую дверь. Линда входит и захлопывает дверь. Они неплотно пристёгивают ремни безопасности на коленях, и Хелена, закусив нижнюю губу, поворачивает ключ в замке зажигания.

Двигатель крутит, пых-пых, пых-пых, но не схватывает. Линда сводит колени вместе, обеими руками сжимая промежность. Её лоб сморщивается от беспокойства при звуке двигателя. 

— Нет… — в ужасе говорит она.

— Иногда это происходит, — говорит Хелена. — Скоро начнётся.

Она снова поворачивает ключ. Чух-чух-чух-чух.

— Давай, детка, — бормочет она. — Ну давай же…

Чух-чух-чух-чух! Наконец машина заводится. Хелена щёлкает передачами, включая заднюю передачу, затем выезжает с парковки на улицу.

Дом находится в десяти-пятнадцати минутах езды, в зависимости от пробок, и — маленькое милосердие — сегодня, похоже, не так много пробок. Пока она ведёт машину, мочевой пузырь Хелены приходит в некое равновесие, вызывая резкое неудобство, но не похожее на то, что она на самом деле потеряет контроль. Линда рядом с ней - другое дело. Линда качается взад и вперёд на своём сиденье, стонет, её ноги плотно скрещены вокруг рук, которые всё ещё зажаты в её промежности. Хелена пощадит косой взгляд на неё. — О, милый, — говорит она с искренней заботой и сочувствием. Но она также, почти против своей воли, сейчас невероятно возбуждена. Она двигает бёдрами взад-вперёд, когда ведёт машину, отчасти потому, что ей так сильно нужно мочиться, но также и потому, что это служит для того, чтобы тереть её клитор. Боже, она действительно могла так кончить? Сегодня кажется, что да, возможно, она могла бы.

На самом деле, нет, может быть, об этом. Она заставляет себя сидеть спокойно. Оргазм здесь, на глазах у лучшей подруги, скрыть было бы невозможно. Невозможно объяснить. И это может заставить её пописить. Вместо этого она пытается свести колени вместе. Это помогает ей сдерживать мочу, но без сексуальной стимуляции.

Налево на Кленовую улицу. Снова налево на Вяз. Затем...

Данкин Пончики!

О, слава богу!

— Да!!! — почти кричит Хелена. — Я забыла, что здесь есть Dunkin Donuts!

Линда улыбается, хотя на её лице всё ещё изображено геркулесово усилие держаться.

Хелена подъезжает к подъезду, шины останавливаются с тихим визгом, и обе девушки вываливаются из машины. Линда может видеть в*нную, кабинку, туалет, как если бы они были перед ней, изображение яркое перед её мысленным взором, и она бежит. Хелена ковыляет в нескольких шагах позади неё, так близко к тому, чтобы взорваться, что она едва может идти. Боже мой, я должен идти, я должен идти, я должен идти, идти, идти!!!

Линда распахивает дверь и врывается внутрь, Хелена сразу за ней. Мужчина за прилавком, дородный мужчина средних лет, смотрит на них и говорит: «Извините, дамы. Закрытие дня».

— Нам просто нужна в*нная, — бормочет Линда, не сбавляя шага, и сворачивает в маленький коридор с надписью «ТУАЛЕТНЫЕ». Но дверь в дамскую комнату заперта. Мужские тоже.

Линда обхватывает одну ногу вокруг другой и сгибается вдвое. Кажется, она вот-вот расплачется.

— Не работает, — кричит мужчина из вестибюля. — Нет воды. Какой-то обрыв в сети. Вот почему я закрываюсь раньше.

Линда думает: «Боже мой, я сейчас нассу в штаны».

И Хелена думает: «Боже мой, я сейчас обссусь».

Линда корчится, прислонившись к двери туалета для равновесия, она стоит на одной ноге, подпрыгивая вверх и вниз. Хелена спрашивает: «Можем ли мы всё-таки попросить этого парня открыть туалеты?» Давайте пописаем, даже если мы не можем смывать? Но Линда подумывает о более отчаянных мерах — взять очень большую чашку в машину. Она поворачивается и бежит обратно в вестибюль. 

— Можно мне...?

Парень, казалось бы, не обращая внимания, прерывает её.

— У меня ничего нет, — говорит он. — Без воды ничего не сделать. Кассовый аппарат сегодня закрыт.

Стоя перед парнем, Линда вдруг понимает, что слишком смущена, чтобы сказать, чего она на самом деле хочет. Попросить у него чашку? Чтобы она могла выйти на улицу и стянуть штаны в машине (никто не пройдёт мимо и не заглянет внутрь, хорошо?) и найдёт способ помочиться в чашку (целитесь осторожно! Не капайте!) тротуар его автостоянки (Огромная большая лужа в солнечный день, интересно, откуда она взялась?), а затем, может быть, отдать чашку своей подруге, чтобы она сделала то же самое? Неужели она действительно может признаться ему, что всё, что она может сделать, это не мочиться на пол прямо перед ним? Стань настоящим. — Ладно, всё равно спасибо, — бормочет она и снова выбегает.

Вернувшись в автобус «Фольксваген», Хелена думает про себя, что если бы она была одна, то в этот момент она бы просто сдалась. На ней платье, бикини под ним из быстросохнущего нейлона — никто никогда не узнает. И ей больно. Она смотрит на своего друга. Линда расстегнула ширинку, без сомнения, чтобы уменьшить давление. Её живот выглядит так, будто она на четвёртом месяце беременности. Она снова пристёгивает ремень безопасности, свободный и низкий на бёдрах. Её ноги скрещены, и она подпрыгивает на своём сиденье.

— Линда? — говорит Хелена.

Линда смотрит вверх, её лицо сморщилось в агонии.

— Ты хочешь просто уйти? — спрашивает Хелена.

Линда тихонько всхлипывает.

— Прямо там, рядом с машиной. Если бы вы сняли шорты, — объясняет Хелена, — ты могла бы пописить через бикини. С открытой дверью для небольшого укрытия. 

Линда вытягивает шею, оглядываясь по сторонам, а Хелена думает про себя: «Пожалуйста, сделай это. Пожалуйста, сделайте это, потому что я не буду чувствовать себя хорошо, если сделаю это сам, если вы не сделаете то же самое, и я буквально взорвусь».

Линда осматривает открытую парковку, другие здания вокруг, окна выходят на них, и всё ещё видимого менеджера Dunkin Donuts, который возится внутри. В отличие от Хелены, на ней нет платья. В отличие от Хелены, её низ бикини представляет собой стринги. Она выглядела бы голой ниже пояса. Неохотно она качает головой. 

— Веди меня, — говорит она. На её лбу капли пота. — Погнали!

Ещё пять кварталов по Вязу, потом прямо вперёд на Уиллоу. Линда снова раскачивается взад-вперёд на своём сиденье, её ноги связаны узлом, а Хелена снова начала извиваться. Это прекрасно, это кажется сексуальным, но на самом деле это в основном о том, чтобы НЕ ПИСАТЬ.

Прямо на Уиллоу, и — что это, чёрт возьми, такое? Оранжевые козлы с надписью «ОСТОРОЖНО», два или три грузовых автомобиля и полицейский, регулирующий движение. Вся улица мокрая, по канаве бежит стремительный ручей. Матерь Божья, это прорыв водопровода говорил тот парень.

Глаза Линды расширяются от ужаса, но полицейский направляет их вперёд, указывая на левый ряд, а Хелена маневрирует мимо грузовиков, раскопанного тротуара, холмов мокрой грязи и рабочих в оранжевых жилетах и касках. Вода хлещет чуть ниже уровня земли, брызгая на улицу. 

«Фольксваген» шлёпает по нему, шины создают небольшие волны и оставляют за собой след, и когда они проходят саму полосу, брызги с громким грохотом разбрызгиваются о борт фургона. Линда запрокидывает голову и воет. Её ноги скрещены в бёдрах и снова на лодыжках, а руки в шортах, с побелевшими костяшками. 

— О Боже, нет, нет, нет, неееет!!!

Даже Хелена тогда почти потеряла самообладание, её дыхание сбилось от напряжения не...

Нет...

Не... мочиться!

Они преодолевают дорожные работы, и теперь Линда снова раскачивается, почти скуля. Она действительно не собирается делать это, не так ли? думает Хелена. Она подъезжает к красному светофору и плотно прижимает свои бёдра друг к другу. Если на то пошло, я не уверен, что буду. Она задирает платье достаточно, чтобы засунуть под него руку и схватиться за промежность. Захват помогает, но искушение потереть её клитор непреодолимо. Она впивается средним пальцем, трётся в нужном месте, но когда чувствует, что приближается к грани оргазма, заставляет себя схватиться за руль обеими руками и снова начинает тереть колени ножницами.

Она снова смотрит на Линду. 

«Надеюсь, она не нассала в мою машину», — думает она.

Я бы предпочёл, чтобы она вышла и... 

«Линда? Дорогая? — говорит она.

«М-м-м». — это всё, на что Линда может ответить.

«Если ты не успеешь…»

«Я сделаю это. Я собираюсь это сделать. Я НЕ собираюсь мочить штаны».

«ХОРОШО. Просто, если тебе нужно, чтобы я остановился...

«Зелёный свет».

Хелена выжимает сцепление, включает передачу VW...

И тормозит. Она кричит ругательство во всё горло. Линда, стоящая рядом с ней, стонет: Елена поворачивает ключ. Чух-чух-чух. Теперь Елена почти плачет. Разочарование. Мочевой пузырь болит. Ехать на грани оргазма и скрывать это. Стараясь не кончить. Жалко подругу. Беспокоится, что она обмочится, борясь с двигателем, и намочит всё внутри своего Фольксвагена. Или что Линда будет. Затем машина позади них сигналит. Она снова поворачивает ключ, нажимает на педаль газа. Пых-пых, а потом да! Они снова движутся! Дёргается и брыкается, когда Хелена неправильно оценивает сцепление. Она теряет рывок, её зад внезапно становится горячим и влажным. Она усиленно писает в течение четверти секунды или больше, прежде чем снова взять себя в руки и издать громкий визг.

— Что? — спрашиваетт Линда.

— Я просочилась, — говорит Хелена. — Я уже мокрая.

Но они едут, поворачивают налево и приближаются к Каштановой улице.

Ещё шесть кварталов до её дома. Скрещивая колени, её промежность хлюпает от влаги. Линда рядом с ней, как верёвка с узлами, натягивается всё туже и туже. Елена пыхтит от напряжения. Линда бормочет себе под нос: «Спешите, спешите, о Боже, о Боже…»

Дом, наконец. Большой старый викторианский дом с дубом впереди, пурпурно-голубая краска, начинающая шелушиться, мохнатая лужайка перед домом, забор из кованого железа, немного наклонённый. Нигде нет парковочных мест.

Мимо дома. Два дома мимо, три дома, пять домов... Наконец-то место! Задним ходом, осторожно, чтобы не заглохнуть. Параллельный парк. Там.

Линда возится с ремнём безопасности, наконец ей удаётся его расстегнуть. Она выбегает из двери, поворачивается и смотрит внутрь на секунду, достаточно долго, чтобы застегнуть молнию примерно наполовину, достаточно, чтобы штаны не упали. Она потеет, её глаза зажмурены, челюсть сжата в гримасе, и она выглядит так, будто вот-вот потеряет рассудок и тут же напишет в штаны. Но нет, она поворачивается и бежит, танцуя по тротуару, словно босиком по раскалённой мостовой.

Хелена останавливается достаточно долго, чтобы запереть двери и вытащить сумочку из-под сиденья. Должен ли я сдаться? она задаётся вопросом. Отпустить прямо здесь? В конце концов, спина её платья уже мокрая, а промежность влажная, горячая моча становится прохладной в послеполуденном воздухе. Почему бы не отпустить это? Помочись ей на ноги. Опорожните мочевой пузырь, если кажется, что он вмещает галлон или больше. У её ног образовалась лужа, её собственная бурлящая река течёт по канаве, как вода из лопнувшей трубы. Тем более, что Линда, очевидно, первой получает доступ к их единственной в*нной.

Заманчиво...

Да?

Нет. Не прямо на улице. А может во дворе. Особенно, если сначала она...

Она раздумывает на полсекунды, а затем забирается обратно в машину, закрывая дверцу ровно настолько, чтобы задрать платье и выскользнуть из плавок бикини. Да, это очень короткое платье, но это также очень короткая прогулка, и когда она доберётся до двора, одним делом станет меньше. Она бросает мокрое бикини на пол между сиденьями и снова вылезает, чтобы следовать за Линдой по тротуару.

Не бегать. Елена не может бежать в этот момент. Она едва может ходить, едва может стоять прямо. Одна нога осторожно ставится перед другой. Ой. Пусть Линда сбегает наверх в в*нную; Хелена прогуляется сзади и — о да, да, о благословенное облегчение! — и пописает!

Она слышит скрип железных ворот, слышит голоса — Боб, их сосед снизу, здоровается с Линдой. Линда что-то бормочет и бежит вверх по лестнице ко входу на второй этаж. Всего через несколько секунд Хелена может отпустить. Она на самом деле начинает петь песенку:

Собираюсь ссать, ссать, ссать! Это будет такое блаженство, блаженство-блаженство!

Она подходит к воротам как раз в тот момент, когда Боб выезжает на тротуаре со своим велосипедом. Проклятие. Неподходящее время. Она поворачивается боком, чтобы протиснуться мимо него через ворота. Таким образом, надеюсь, он не увидит, что её платье сзади мокрое.

«Эй, Хелена! Как дела'?» он говорит.

Хелена заставляет улыбнуться. 

— Хороший! А ты?

«Уберись с моей дороги!» - вот что она хочет сказать. Она буквально готова взорваться. Она стоит на цыпочках.

«Прекрасно!» говорит Боб. Он крутит руль своего велосипеда. Он пытается быть милым, пытается убрать это с её дороги, но в итоге цепляет её сумочку рулём. Сумочка падает на землю, рассыпая своё содержимое. 

— О, Боже! Мне жаль!

Хелена не может не показать своё раздражение. Она приседает, чтобы начать собирать вещи, затем вспоминает, что у неё нет нижнего белья, и быстро приспосабливается, затягивая платье между колен. Боб получил вспышку письки? О, кого это волнует?

Боб становится на колени, чтобы помочь ей поднять вещи. Уезжай, думает Хелена. Садись на свой дурацкий велосипед и уезжай побыстрее, чтобы я мог помочиться на землю прямо здесь, прямо у ворот. О Боже, это больно, я так сильно хочу пописить, и я хочу просто ОТПУСТИТЬ!!!

Она запихивает последние свои вещи обратно в сумочку. Боб встаёт, забирает свой велосипед с того места, где он прислонил его к забору.

— Спасибо, — говорит она. Она смотрит на него, ожидая, пока он уйдёт. Дай мне поссать! Он просто стоит там, глядя на неё. Он не собирается уезжать, понимает она. Он из вежливости, чёрт возьми, он не уедет, пока я не встану.

За то, что она громко плачет, она не может отсюда встать в этом платье, не вспыхнув снова. Не без помощи. Неохотно она протягивает руку. Он берёт его и помогает ей встать на ноги. Если я не помочусь в следующие десять секунд, думает она, я буквально умру.

«Хорошо, хорошо…» Сколько ещё Боб собирается просто стоять?!? «До встречи». 

И вот, наконец, о Боже, он уезжает.

Весь этот обмен на самом деле занимает меньше минуты. Линда тем временем взбегает по наружной лестнице на балкон с входом в квартиру второго этажа. Ещё несколько секунд. Подожди! Подожди! Она пытается открыть дверь, но обнаруживает, что она заперта — О нет!!! — гремит ею — Вы, должно быть, шутите! — и падает на пол, втираясь промежностью в пятку. Внезапно она промокла, и на мгновение давление её каблука — это всё, что удерживает её от полной потери. Сжимаясь в агонии, она закрывает глаза, заставляет мочевой пузырь расслабиться, растянуться, расшириться, приспособиться... У Хелены, конечно, есть ключ. Через несколько секунд Линда чувствует, что может встать и сбежать вниз по лестнице.

Хелена шагает через ворота на траву, но Линда в бешенстве подбегает к ней со словами: «Он заперт! Закрыто! Ну давай же!» а затем повернуться, чтобы бежать обратно. У Хелены нет другого выбора, кроме как последовать за ней и открыть дверь.

Она сейчас на внешней лестнице. Открытые перила. Любой, кто поднимет глаза, сможет увидеть её, увидеть её платье. Её голый зад, её влагалище — половые губы, налитые возбуждением, — выставлены напоказ всему миру и всем соседям. И если она сейчас помочится, это будет как Ниагарский водопад с края балкона. Только голый.

Ключ в замке.

Она действительно должна отпустить Линду первой? Линда снова расстегнула молнию, обеими руками держится за пояс, изо всех сил натягивает джинсы, чтобы втиснуть их во влагалище, у неё на промежности мокрое пятно размером с полдоллара, глаза плотно закрыты, потеет, быстро марширует на месте. Да, сначала она должна отпустить Линду.

Поверните ключ.

Она этого не осознаёт — сообразит позже, — но дверь не была заперта, она только застряла, и теперь она её заперла.

Поверните ручку. Буксир. Погремушка. Тянуть.

Линда говорит:

Елена теряет ещё один рывок. Её уретра открывается всего на долю секунды, но этого достаточно, чтобы струйка горячей мочи потекла по внутренней поверхности бёдер. Она стоит на одной ноге, сжимая бёдра, чтобы снова взять её под контроль.

Поворачивает ручку ещё раз. Хватает себя свободной рукой. Её дыхание становится быстрее и глубже с началом оргазма. С Линдой прямо там.

«Попробуйте заднюю дверь!» она говорит.

Линда в отчаянии кричит, но отворачивается и бежит вниз по лестнице. Хелена вытаскивает ключ из замка и... и... и... о Боже... следует за ней.

Шаги Линды цок-цок-цок-цок-цок вниз по лестнице. Хелена на цыпочках приседает, боль в мочевом пузыре подобна ножу, вонзившемуся ей в низ живота, дыхание прерывистое, она на пике оргазма, как сёрфер, опережающий разбивающуюся волну.

Линда, на несколько шагов впереди неё, замедляет ход, а затем останавливается, наклоняется вперёд и кладёт руки на колени. Она... Да! Она писает! Извилистые реки змеятся по её бёдрам и икрам. Она падает на землю, становится на колени, садится на пятки, и шипение воды, протекающей сквозь джинсы под высоким давлением, безошибочно слышно и становится всё громче, когда под её промежностью образуется лужа.

Хелена всё ещё хочет вернуться, прежде чем она отпустит. (Пойдём и пописаем? Или пойдём и кончим? Она больше не видит разницы.) Она сжимает себя на бегу, засовывая пальцы глубоко в складки влагалища, прижимаясь к своей моче, прижимаясь к своему клитору. , нажимая СИЛЬНО, ритмично сжимая, и О БОЖЕ!!! ОЙ!!! ОЙ!!! ААА!!! Ей приходится остановиться, всё её тело сотрясается от оргазма. Ой! Уххх! (Она пытается замолчать.) Ннггххх! И её рука мокрая, сложенная чашечкой ладонь держит горячую мочу на промежности.

Он разбрызгивается по краям, на бёдра, на подол платья. Она отпускает и оставляет подол на несколько дюймов, ровно столько, чтобы не мешать, когда она льёт, как из крана, не заботясь о том, что Линда, сидящая на земле в нескольких футах позади неё, может видеть свою попу, может видеть всё. Вероятно, не понимая, что её всё ещё можно увидеть и с тротуара, если кто-нибудь пройдёт мимо. А может быть, наплевать. Или, может быть, возражает, но абсолютно бессильна что-либо с этим поделать, кончает и уходит... и кончает, и кончает, и уходит, и уходит, и уходит.

Её лицо — искажённая маска почти невыносимого экстаза, но Линда может видеть её только сзади. Кажется, минут пять или больше Хелена стоит так, чувствуя себя открытым водосливом на плотине Гувера. Когда она, наконец, оборачивается, Линда смотрит на неё и говорит: «Вау. Тебе действительно нужно было идти.

Неужели Линда не заметила оргазма в эти последние минуты отчаянной борьбы и освобождения? Вполне возможно, что она этого не сделала. Хелена точно никогда не спросит.

Они слышат звук сверху. Дверь, которую они заперли по ошибке, открывается изнутри. Одна из соседок Хелены по комнате выходит на балкон и перегибается через перила, чтобы посмотреть на них сверху вниз. 

— О, привет, Линда. Привет, Хелена.

Линда улыбается ей и машет рукой.

— Ребята, вы пытались проникнуть внутрь?

— Вау, что? О верно. Ага.

Что-то в голосе Хелены заставляет соседа по комнате спросить: «Ребята, вы в порядке?»

— Ага, — говорит Хелена. — Как нельзя лучше.

