Пи-пи в походе

Автор: Biblio [2022-12-20 m]

Следующее произошло во время похода в августе 2012 года; это правда, насколько я помню. У меня есть разрешение женщины из этой истории опубликовать это в Интернете с изменённым именем (недавно она узнала о моём фетише):

Четверо из нас отправились в длительный пеший поход (около 25 км) по региону, который в основном возвышается над линией деревьев, и отправились рано утром на наше приключение. Трое из нас были мужчинами, а одна туристка - женщиной. Хотя этот поход был долгим, он проходил в удалённом районе и в нём было относительно мало туалтов по пути (один в начале и два других в 6 км и 10 км вглубь - пройдя около 15 км без остановки в туалет). Организатор похода (назовите его «Крис») ясно дал понять, что это действительно так, подразумевая, что мы будем использовать случайные выходы на поверхность скал или деревья, чтобы «сделать свои дела».

Крис великолепно спланировал поход и включил в него полноразмерные водонепроницаемые карты, описания троп, а также список возможных проблем (например, переход реки по ступенькам, неровные каменистые участки тропы и, как известно, большой участок без «удобств», как он поставил). Мы все согласовали маршрут и все были в восторге. Что касается региона, где нет удобств, трое парней в группе уже ходили вместе раньше и чувствовали себя вполне комфортно **и на открытом воздухе.

Первая часть похода прошла по плану - мы прошли от долины через реку до верхней границы, откуда открывались потрясающие виды на все окружающие горы. Мы остановились в местах для пикника / убежища / отдыха в 6 км и 10 км, пообедали во второй зоне (и все пользовались туалетами). Поскольку день был жарким, мы все немного выпили воды.

Следующие несколько километров тропа в основном проходила по скалистому гребню, обычно без укрытия, за исключением редких выходов на поверхность. Несмотря на довольно открытую местность, я и мои соотечественники-мужчины легко крылись от тропы. На одном участке, примерно в 18 км от нашего похода, мы отдохнули на довольно большом выступе, где мы отдыхали, ели, а Крис занимался своими делами.

Именно в этот момент я заметил, что «Саманта» (имя изменено женской участницей нашей группы) выглядела немного нервной и покрасневшей. Следует отметить, что, несмотря на многочисленные возможности, она никогда не использовала выходы горных пород. Хотя она явно не сдерживалась, по языку её тела было ясно, что она сильно хочет в туалет. Я должен признать, что меня заводит то, что женщинам нужно в туалет (и приседать), но я всё же не хотел, чтобы моя близкая подруга описилась в походе.

Не хватило смелости спросить, нужно ли ей в туалет, я подошёл к ней и спросилл: 

— У тебя всё в порядке?

Я почти ожидал, что она признает свою плачевную ситуацию, и в этот момент я настоятельно рекомендовал бы ей использовать это большое обнажение.

Однако она отвечает:

— Я в порядке. Это был долгий утомительный путь.

Нам нечего было сказать друг другу, и мы вскоре двинулись дальше, но следующие несколько километров были довольно неудобными. Я был уверен, что ей нужно в туалет, но, возможно, ей было неловко использовать более-менее закрывающие камни над линией деревьев. Я знал, что всего через 3 км мы начнём опускаться под линией деревьев, и если бы ей действительно нужно было скорей поссать, она бы тогда это сделала.

По мере того как я продолжал изучать её тело, язык ещё больше указывал на то, что ей нужно в туалет. Её бёдра были сжаты вместе, и её шаг стал короче. Несмотря на то, что налетела облачность и понизила температуру, она была совершенно красна, и на её глазах чуть не стояли слёзы. Я знал, что ей нужно сильно в туалет, и не мог понять, почему и зачем она пытала себя.

После того, что казалось неимоверно долгим, мы наконец добрались до первых кусочков древесного покрова. Тропа спускалась к узкому участку деревьев около 150 см высотой, тонких, но уходящих назад, по крайней мере, на 30 метров, обеспечивая хоть какое-то укрытие. Всего в 10 метрах назад было много мест с практически полным укрытием, чтобы поссать. Я остановился, чтобы набрать воды и еды, ожидая, что она воспользуется этой возможностью, чтобы заявить: «Я пойду в туалет, подождите меня секундочку, ребята». Однако она этого не сделала. Именно в этот момент я начал сомневаться, правильно ли я прочитал сигналы её тела.

Мы продолжили путь и примерно через 15 минут остановились на возвышенности прямо у линии деревьев. Если бы мне пришлось прикинуть, я бы сказал, что это было примерно через 5 часов после того, как мы покинули место для обеда - тропа была сложной, и было трудно проходить даже два километра за час (обычно в наших групповых походах мы летим со скоростью) - несмотря на то, что на этот раз у нас оставалось не менее 5 километров до возвращения в туристический домик. Мы все сели отдохнуть (к этому моменту мы уже все устали), а Саманта сидела на ноге рядом со мной. Не более чем через 30 секунд она издала писк. Мы все оглянулись, и она просто схватилась за себя. Она выглядела более смущённой, чем я когда-либо видел (её лицо было ярко-красным), она просто с трудом держалась, пока моча медленно вытекала на камень. Оно всё текло из её шорт сквозь пальцы. Было ясно, что она вовсю пыталась, но не могла сдержать безудержный поток.

Хотя мне было очень стыдно за неё, я не мог не чувствовать себя возбуждённым. Её походные шорты были довольно крохотными и обтягивающими (они были похожи на спандекс с шортами не более чем 10 см от промежности), и моча просто текла наружу не далее, чем в метре от меня.

После 10-15 секунд борьбы она наконец сошла со скалы, проковыляла в сторону тропы и просто выпустила поток мочи прямо через шорты. Она села на корточки, закрыв руками лицо, дрожа от смущения. Её ноги были широко расставлены, и отчётливый поток можно было увидеть, лившийся из её шорт на утрамбованную поверхность тропы. Я не мог не смотреть на неё всё время. Мои глаза были прикованы к её шортам, так как приседания действительно подчеркнули все её линии, а чёткость потока действительно возбудила меня (мы были и остаёмся просто друзьями, но она очень привлекательна и подтянута - сочетание, которое я люблю в женщине).

После того, что казалось минутой-двумя, её поток наконец замедлился. Она выдавила ещё две маленькие струйки. Она медленно опустила руки вниз на лицо, посмотрела на нас и посмотрела на свои повреждения. Её шорты из спандекса были чёрного цвета, а пятно от мочи было довольно тонким. Однако лужа на земле была огромной - 120-150 см длиной вдоль по тропе. 

Она встала и сказала:

— Я не буду ничего объяснять.

Мы все просто пытались отвести от неё взгляд. Я пытался сказать ей что-то обнадёживающее, но всё, что я мог сказать, было:

— Мне очень жаль, что так случилось с тобой.

Это простое заявление смягчило огромную неловкость ситуации, и мы продолжили путь. Позже мы поговорили по душам, и она призналась, что ей было неловко сказать нам, что ей нужно в туалет пописить. Мы все снова извинились за происшедшее и дали понять, что она может чувствовать себя комфортно рядом с нами, даже когда обсуждает функции своего тела.

Мы никогда не обсуждали этот инцидент вне нашей группы. Всё обошлось. Через пару выходных мы отправились в поход на 10 км (трое из нас - я, Крис и Саманта), и она использовала лесной покров на расстоянии около 8 км от начала пути. Никто из нас ничего не сказал по этому поводу, но я думаю, что мы все усвоили урок открытой коммуникации.

###

С момента написания рассказа я поговорил с Самантой об этом инциденте. Это был её первый поход с очень протяжённым участком (более 5 часов) без удобств. Она марафонец (или марафонка) и часами не писает, но при этом много пьёт на остановках с водой. Она вспоминает, что за 2 месяца до нашего похода она преодолела марафон за 4,5 часа (плюс 40 минут ожидания в очереди) и даже не почувствовала неудобств, когда закончила поход. Перед этим походом она совершила несколько пятичасовых походов, не останавливаясь на перерыв (другие использовали деревья, а она - нет). Не то чтобы она думала, что те, кто использовал лес, были в чём-то неправы, но она просто не могла представить себе, что использует лес в качеству туалета. Кроме того, у неё был невероятно крепкий мочевой пузырь. В тот день она нисколько не писила в штаны и не протекала.

В колледже за ужином она часто осознавала, что это был её первый визит в туалет с тех пор, как она вышла утром из комнаты на занятия (возможно, через 8 часов). Тогда неудивительно, что она совсем не беспокоилась о туалете в походе. По её словам, во время подъёма она выпила своё обычное количество (500+ мл в час). На первой остановке для отдыха на 6-ом км (около 2,5 часов) у неё даже не было соблазна пойти в туалет, а на 10-ом км (около 4 часов) у неё просто была умеренная потребность пописить, хотя она выпила почти всю свою три литра воды. Ничего необычного. Прежде чем отправиться в путь, она наполнила обе свои 1,5-литровые бутылки. Пока мы шли над линией деревьев, она продолжала пить своё обычное количество.

Саманта говорит, что ключевая проблема заключалась в том, что ожидалось, что поездка на 15 км займёт около 5-6 часов, в зависимости от нашего темпа и до этого момента. Она не слишком хорошо изучила карту, но заметила, что мы покинули место для обеда незадолго до полудня. Около 18 км - 8 км после обеда (на большом голом участке), время было около 16 часов. Она ожидала, что у нас осталось 1-2 часа. Утренняя и дневная вода, по-видимому, настигала её внутри, и у неё была «умеренная потребность» в туалет (однако, с моей точки зрения, в тот момент было очень очевидно, что она хочет писить - извини, Саманта, ты действительно не так уж и тонко вс просчитала: P).

Она всё ещё явно не волновалась по этому поводу и думала, что будет легко продержаться ещё пару часов; её единственное изменение в поведении заключалось в том, что на этом этапе она перестала пить воду (немного поздно, так как она уже выпила 2 литра). Мы продолжили путь, и её удовольствие от похода уменьшалось, поскольку её потребности и груз в мочевом пузыре увеличивались. Когда мы спускались с горы, она продолжала смотреть на свои часы, и к 17:40 мы уже двигались вперёд.

Она была уверена, что мы были всего в нескольких минутах от туристического домика, откуда начинали петлю маршрута. Когда мы добрались до следующей смотровой площадки (где и произошёл инцидент), я, видимо, сказал: «Эй, смотрите - это наш домик» (он был примерно в 3 км). Это деморализовало Саманту. В этот момент она «жутко хотела отлить», в смысле пописить, и признала себе, что хорошо будет пописить при ближайшей лучшей лесной возможности - потому что у неё не было возможности удержать 3 литра в себе в течение предстоящих 3 километров (мало ли она знала, что она не сможет удержать это в течение и 2 минут). Она села на камень, как бы себе на ногу, «чтобы помочь справиться с давлением».

Она терпеливо ждала, когда мы закончим перерыв, когда случилось то, что «никогда раньше с ней не случалось».

— Я сидела там, когда внезапно хлынула наружу и вышла вся моча. Я не могла это остановить.

Она сказала, что просто очень испугалась тогда и не знала, что ей делать. Она никак не ожидала этого, и была очень смущена произошедшим.

