Кувшин номер два

Автор: Francine [2022-05-08]

Предисловие: В основе этой истории – вполне реальное событие, связанное с автором, одним из участников. Однако имена вымышленные. Это история с элементами эротики, а также романтики и сострадания.

Пол Маккаллом сидел в комнате для осмотра, нервно ожидая прибытия своего врача. Пол, в шестьдесят один год, знал, что у него проблема с простатой, но надеялся, что никаких осложнений не будет. Тем не менее, у него были подозрения, и теперь, после ранее проведённого обследования, он ждал дальнейшего обследования и постановки диагноза своего врача.

Через несколько минут доктор Петерсон вошёл в комнату и тепло поприветствовал Пола.

«Пол, у меня есть результаты вашего экзамена и тестов, которые мы провели. Вы, конечно, знаете, что по мере того, как мы, мужчины, становимся старше, у нас возникают заболевания предстательной железы. И вы поступили правильно, поступив, когда поступил к нам».

«Звучит зловеще», – ответил Пол, чувствуя напряжение.

«Не так зловеще, как могло бы быть, Пол. Есть и хорошие, и плохие новости. Плохая новость в том, что у вас положительный результат на раковые клетки. Я знаю, что это вас расстроит, но, к счастью, вы пришли сюда на ранней стадии. Хорошие новости в том, что он поддаётся лечению, и я даже не собираюсь рекомендовать операцию. В наши дни при лучевой терапии шансы на полную ремиссию довольно высоки. Рак находится на очень ранней стадии, и если мы начнём лечение сразу, ваши шансы на полное выздоровление прекрасны».

Пол был ошеломлён. Сначала это прозвучало для него как смертный приговор. Потребовалось время, чтобы рекомендации врача и оптимистичный взгляд закрепились. Он слушал, как доктор Петерсон объяснял лечение, на самом деле не слыша, поскольку его разум размышлял об ужасной правде, с которой он боялся столкнуться. Он слышал заключительные слова доктора.

«Я собираюсь организовать ваше лечение в ближайшей клинике, которая выполняет такую процедуру. Мой администратор сделает всё за вас и даст вам лист с инструкциями, чтобы вы знали, что делать. Надеюсь, мы сможем помочь вам в течение недели. Как я уже сказал вам, лечение, скорее всего, будет пять дней в неделю в течение примерно шести недель. Но перспективы очень хорошие. Я рад, что вы пришли к нам, Пол».

Доктор протянул руку в знак приветствия. Пол сидел, ошеломлённый и воспринимая это, за несколько секунд, прежде чем собрался достаточно, чтобы вернуться к медсестре. Немного ошеломлённый, он подошёл к ней и подождал, пока она звонит по телефону и заполняет документы. Улыбаясь, она рассказала ему, что ей удалось устроить, после чего он потащился к двери и вышел к своей машине.

Вернувшись домой, он вошёл в дом и плюхнулся на стул. Его жена Марта, чуть моложе Пола, вошла, не говоря ни слова, задавая очевидный вопрос.

«Марта, – начал он, – я даже не знаю, что сказать».

«Это то, что ты ожидал?» – спросила Марта.

«Совершенно верно. То, чего я боялся. Но есть надежда – доктор Петерсон организовал для меня начало лучевой терапии на следующей неделе. Шесть недель, почти каждый день».

Он скривился и задрожал.

«Но, Пол, лучевая терапия в наши дни довольно распространена. Мы знаем многих, кто через неё прошёл. Он делал прогноз?»

«Да. Сказал, что у меня отличные шансы на выздоровление. О-о-о! Лучевая терапия! Ненавижу даже думать об этом. Они дали мне набор инструкций – кажется, лечение так же плохо, как и болезнь!

«Радуйся, что ты можешь это лечение получить, а не подохнуть, как собака. Ты пройдёшь через это, многие люди проходят! Мы справимся. Важно то, что ты узнал это вовремя, и это излечимо!»

С некоторым отвращением Пол передал Марте напечатанный набор инструкций, который ему дали.

«Посмотри, через что мне предстоит пройти!» - в его голосе звучало отвращение.

Марта взяла бумаги и внимательно их прочитала. Она отметила, что терапия должна была начаться с понедельника, и Пол был записан на приём рано утром, на 8 часов утра, и так каждый будний день в течение шести недель. Они мало говорили об этом, потому что Пол находил эту тему угнетающей и раздражающей. Марта внимательно изучила правила подготовки и в воскресенье кратко ознакомила с ними и Пола.

«А теперь, Пол, я постараюсь помочь тебе с этим. Они назначили тебе встречу раньше, чтобы ты позже мог пойти в свой офис – ты, вероятно, не приедешь намного позже, чем обычно. Но, прочитав процедуру подготовки, я поняла, что это займёт некоторое время. Нам нужно будет начать около шести утра».

«Ну, ты знаешь, через что мне нужно пройти. Боже, я ненавижу даже думать об этом. Да, я, наверное, смогу явиться в свой офис утром, но, возможно, я буду проводить время в туалете, когда доберусь туда. Если бы только был другой способ. В любом случае, я думаю, тебе нужно отвезти меня на лечение. Я бы побоялся водить машину после подготовки, которую они требуют!»

Марта рассмеялась:

«Пол, ты помнишь, когда мы впервые поженились? Иногда ты дразнил меня тем, что не разрешал мне сходить в туалет, когда мне было действительно нужно. Я согласилась с этим требованием и даже научилась получать удовольствие от твоих игр. Это всего лишь немного больше интенсивно! Ты справишься, говорю тебе!»

«Марта, это было тогда для развлечения. В этом же нет ничего забавного!»

«Ну, может, не для тебя, но…» - сказала Марта.

«Ты говоришь, что тебе это как развлечение? Что ж, надеюсь, кому-то как развлечение. Но точно не мне!»

Марта ознакомилась с правилами.

«На самом деле всё не так уж и плохо. Они говорят тебе, что ты должен прибыть к ним в восемь часов утра, но ты должен прийти с очень полным мочевым пузырём. Очевидно, это необходимо для того, чтобы дать толчок твоей простате, чтобы она могла попасть в зону излучения. В нём говорится, что тебе надо перед этим выпить около 1200 мл воды с шести до шести тридцати утра и не выпускать мочу после шести тридцати, и пока процедура не закончится. Значит, ты сможешь это сделать!»

«Вы бы хотела этого?»

«Многим женщинам приходится проходить через такие вещи, когда они беременны, если они хотят пройти ультразвуковое обследование своих младенцев. Это намного сложнее, когда ребёнок сидит у тебя на мочевом пузыре!»

Пол покачал головой.

«После того, как всё закончится, мне понадобятся минуты, чтобы вылить всю эту выпитую воду. Если кто-нибудь ещё услышит об этом, они просто посмеются надо мной!»

«Я не буду смеяться, Пол. И, в любом случае, это не публичное мероприятие. Я отвезу тебя и, если хочешь, отвезу домой, чтобы ты мог спустить всё, пока не почувствуешь себя комфортно. Уолт был твоим партнёром долгое время, он поймёт тебя, если ты опоздаешь!»

Пол ничего из этого не воспринимал. Он боялся всего процесса, даже его обсуждения.

В понедельник утром Марта встала рано. Пол забрёл на кухню, только что вставший с постели, как раз в шесть утра. Марта была ко всему готова. На столе стоял большой мерный кувшин с водой с отметкой ровно на 1200 мл.

«Всё, что надо для тебя, Пол. Тебе просто нужно влить это в себя!» – весело увещевала она его.

С некоторой сварливостью Пол налил стакан из кувшина и проглотил его. Он долил ещё, потом медленнее выпил второй, и так далее.

«Я закончу позже», – сказал он Марте, направляясь в умывальнику.

К тому времени, как он вернулся, бритый и частично одетый, было почти шесть тридцать. Марта приветствовала его, напоминая ему о времени.

«Нужно закончить кувшин прямо сейчас. У меня уже готов завтрак, так что у тебя в желудке будет что-то, кроме воды. Но теперь заметь, у тебя не будет ни одного перерыва в туалет до окончания процедуры!»

Он неохотно кивнул. Когда он допил воду, было уже чуть больше шести тридцати.

«Больше никакой поблажки в туалет», – думал он. Тем не менее, он пригубил ещё чашку кофе и съел немного тоста. Было семь часов, когда он закончил свой скудный завтрак.

«Что-нибудь ещё, чего ты хочешь?» – спросила его Марта. – «Тебе нужно будет подготовиться к работе в ближайшее время».

«Да. Но я не могу об этом думать. Мне нужно в туалет».

Марта лишь улыбнулась ему.

«Понимаю. И будет ещё хуже. Вот дай потереть, где у тебя болит!».

Она игриво положила руку ему на живот и нежно помассировала его.

«Оно?» – спросила она.

Он лишь кивнул. Марта ушла одеваться. Когда она вернулась, Пол нервно расхаживал.

«Я понимаю, что это сложно, но скоро всё закончится!» - ободрила его Марта.

«Я действительно сейчас хочу писить. О, вся эта вода прошла сквозь меня!»

Марта теперь могла только улыбнуться. Они выехали через несколько минут, Марта была за рулём. Пол ёрзал и корчился.

«О, это ужасно!» – жаловался он, когда они отъехали от дома.

«Хотела бы я тебе помочь», – всё, что могла сказать Марта.

Пол начал стискивать зубы и немного стонать.

«Не представляю, как я смогу терпеть!» – жаловался он.

Когда они остановились на перекрёстке, он взял её руку и положил себе на живот, упрекая её: «Ты чувствуешь это? Я твёрдый, как камень, ниже ремня, и, возможно, продержусь ещё час!»

Они добрались до клиники, где припарковалась Марта, и вошли в дверь. Пол, явно расстроенный, подошёл к секретарше.

«Пол МакКаллом», – назвался он. – «Я должен был явиться в восемь».

Девушка в приёмной просмотрела куда-то в свои бумаги.

«Да, мистер Маккаллом», – ответила она. – «Вы для лучевой терапии. Посмотрим, это организовал, прислал тут доктор Петерсон. Так, вы должны были прийти с полным мочевым пузырём. Ваш мочевой пузырь полон или нам нужно немного вас наполнить?»

«Уже полный», – мягко ответил Пол.

«Нам нужно, чтобы он был очень полным. Как вы думаете, вы готовы?»

Пол, смущённый обсуждением состояния своего мочевого пузыря с молоденькой женщиной, просто ответил: «Я готов. Давайте не будем ждать, если нам не надо!»

«Я понимаю. Я понимаю, что это может быть довольно неудобно».

Она исчезла на мгновение, затем вернулась.

«Хорошо, мистер МакКаллом, вы можете войти».

Она указала на дверь, и он нервно вошёл. Внутри его встретила женщина-техник.

«Мистер Маккаллом?» – спросила она.

«Да, я, собственной персоной».

«Пожалуйста, пройдите туда, пожалуйста. Вам нужно будет раздеться для процедуры. Вы можете сделать это сейчас. Вам нужен, как вам сказали, очень полный мочевой пузырь. Мне нужно будет проверить его, как только вы разденетесь. Дай мне знать, когда будете готовы».

Она занялась некоторыми приготовлениями. Пол, частично стоявший за ширмой, поспешно снял одежду. Затем, обнажённый, он позвал из-за ширмы.

«Вы можете проверить меня сейчас? Мне нужен халат или что-то в этом роде?»

Женщина повернулась к нему.

«Я думаю, мы можем принять вас таким, какой вы есть. Для процедуры необходимо обнажить важные части, поэтому, если вы не против...»

Пол тем временем вышел из-за ширмы.

«Просто стойте там, я вас сейчас проверю!» – проинструктировала она. Она положила руку в перчатке на его область таза и мягко надавила. – «Вы хорошо выполнили наши инструкции. Вы вполне вздутый. Я полагаю, вам это очень неудобно, поэтому мы постараемся как можно быстрее закончить это».

Ему было приказано лечь на стол, а женщина-техник расположила большую машину над его нижней частью. Это было круто, и он отметил, что у него небольшая эрекция. Женщина заметила это.

«Не беспокойся об этом, я всё это видела не раз. А теперь просто попробуйте расслабиться, пока мы всё тут наладим».

Несколько минут он лежал так, пытаясь не двигаться, несмотря на сильно растянутый и теперь болезненный мочевой пузырь. Было мучительно терзала его от малейшего движения. Время шло очень медленно, но, наконец, всё закончилось.

«Теперь это не больно!» – весело сказала она, когда всё закончилось.

«Облучение закончено, но …»

Она оборвала его.

«Вон там туалет. Я уверена, вы захотите им воспользоваться. Вам даже не нужно перед этим одеваться, можно сразу бежать. Я понимаю, каково это», - и она кивнула в сторону боковой двери.

Он бросился быстрее в туалет. Он попытался выпустить мочу. Давление было ужасным, и, казалось, прошла ещё одна недолгая тягомотина, прежде чем его поток начался литься. Постепенно он нарастал, стал сильнее и мощно проецировался. Ручей продолжался какое-то время, прежде чем он почувствовал признаки благословенного облегчения. Со временем дискомфорт его уменьшился. Наконец, его мочевой пузырь опустел, и он вернулся в процедурный кабинет.

Женщина-техник взглянула на него.

«Чувствуете себя лучше?» – спросила она.

«О, да, просто на небесах!» – ответил он с лёгкой улыбкой.

«Теперь всё кончено. Можно одеваться, и увидимся завтра!»

«Хорошо», – ответил он, скрываясь опять за ширмой, теперь уже чтобы одеться.

В холле его тем временем ждала Марта.

«Как всё прошло?» – спросила она.

«Агония. Чистейшей воды агония. Или мутной мочи.... Всего несколько минут назад».

«Когда ты смог пописить?» – спросила она.

«Спорим, Марта, это ужасно. Я не понимаю, как я смогу пережить это ещё в течение шести недель!»

«Я не хочу, чтобы ты не проходил через всё это. Тебе нужно закончить лечение!»

Они вышли к машине, чтобы поехать домой. На полпути Пол объявил, что ему снова нужен визит в туалет. Марта улыбнулась ему, сказав, что до дома осталось всего несколько минут.

...В тот вечер Пол думал про это утреннее испытание:

«Один ужас позади, осталось около двадцати девяти. Надеюсь, я продержусь так долго. Это будет самое печальное время в моей жизни. Ты готова отвезти меня снова? Не думаю, что я смогу водить машину сам, когда я чувствовал, что держу в себе всю эту воду. Подумать только, завтра мне придётся повторить это снова!»

Марта выслушала его горький обзор прошедшего дня. Она понимала его раздражение из-за страданий, которые он пережил, но почему-то ей хотелось, чтобы он смотрел на это в более позитивном свете.

Во вторник утром они снова встали рано. Когда Пол спустился на кухню, его кувшин с водой, весь отмеренный, был готов на отметке 1200 мл. Марта стояла рядом, подбадривая его, когда он начал пить. Его взгляд на ситуацию был ещё более мрачным, чем накануне.

«Вчера, – заметил он, – я не знал, как всё будет плохо. Сегодня я знаю. Разве ты не рада, что тебе самой не нужно проходить через всё это?»

Остальная часть процедуры следовала шаблону. В машине Пол чувствовал боль в расширяющемся мочевом пузыре и пытался извиваться в некоторой степени комфорта, при этом подчёркивая свой дискомфорт Марте. Лишь после того, как он вышел из клиники, его поведение улучшилось, и то незначительно.

Марта пыталась найти способ помочь Полу в болезненном процессе лечения, которое ему приходилось проходить ежедневно. Она понимала его чувства, но его постоянный поток жалоб тревожил её. Каким-то образом они пережили первую неделю, и на два дня в выходные он мог выбросить из головы это чёртово лечение. В понедельник, однако, всё вернулось к прежней рутине.

«Можно было бы подумать, – заметил он, – что после недели, когда я нещадно растягиваю его каждое утро, мой мочевой пузырь привыкнет к этому, но на самом деле сегодня он болит ровно так же, как и в первый раз. О, я буду рад, что это у меня позади – если я когда-нибудь это сделаю!»

Вторая неделя была для Пола не легче, чем первая. Марта, однако, выказывала напряжение. Она искала способ заставить его более лучше принять ситуацию. Наконец-то у неё появилась идея.

Настала третья неделя лечения. Пол, как никогда недовольный перспективами, встал в шесть утра, чтобы процесс начался ещё раз. Он сердито сел и потянулся к кувшину с водой, наполненному необходимыми 1200 миллилитрами.

Сюрприз.

На столе стояли два кувшина. Оба были заполнены на одинаковую величина. И рядом стояли два стакана.

«Что это?» – воскликнул Поль в лёгком изумлении.

«Сегодня будет два кувшина», – мягко ответила Марта. – «Не беспокойся об этом, Пол. Один - это для меня».

Он посмотрел на неё с непониманием:

«Тебе? Зачем тебе это надо? Ты тоже лечишься?»

«Нет», – тихо ответила она. – «Я просто делюсь тем, что тебе нужно делать».

На мгновение Пол не мог подобрать слов. Он уставился на неё. Затем, покачав головой, он ответил более мягко: «Для чего ты это задумала? Как ты думаете, это принесёт нам пользу? Тебе не нужно лечение и тебе нечего лечить – зачем проходить всю эту подготовку?»

«Просто потому, что я так хочу», – был тихий ответ. – «Теперь нам двоим нужно подготовиться».

Пол впервые заметил, что его жена уже была одета для их поездки. Она налила себе воду во второй кувшин и начала пить её, когда занималась завтраком и уборкой.

«Иди вперёд и готовься, Пол. Мне не нужно – я буду у двери, когда ты будешь готов выйти».

К тому времени, когда они были в пути, Пол мало думал о втором кувшине. Через полтора часа после того, как он выпил всю эту воду, его мочевой пузырь, как обычно, сильно расширился, и он действительно посылал сигналы боли в его мозг. Его горе-гореванное было в нём, и он рассказал Марте беглое описание этого, когда они ехали в клинику.

Когда они приехали, Поль, как обычно, пошёл к секретарше, чтобы зарегистрироваться. Он мало обращал внимания на Марту, которая вместо того, чтобы сесть в кресло, как обычно, стояла у входной двери. Если бы Пол посмотрел, он мог бы заметить, что её ноги довольно плотно сжались, когда она стояла.

Пол пошёл на лечение, как он это делал уже две недели. Он знал распорядок дня. Примерно через сорок минут процедура была завершена, он вернулся в вестибюль, чтобы присоединиться к ожидающей его жене. Её там не было.

Он повернулся к секретарше.

«Где моя жена? Она куда-то ушла?» – спросил он.

«Ваша жена чувствует себя хорошо, мистер Маккаллом?» – спросила администраторша в ответ.

«Насколько я знаю. Почему вы спросили? И где она?»

«Она просто вела себя немного странно. Она никогда не садилась на стул, как обычно. Она просто продолжала ходить по полу, туда-сюда, как будущий отец. Затем она спросила меня, могу ли я сказать ей, как только ваше лечение закончится, даже до того, как вы вышли. Она казалась ужасно заинтересованной узнать. Я спросила техника, и она сказала мне, как только она выпустила вас из-за стола. Когда я сказал вашей жене, она сразу же рванула в дамскую комнату, а ещё не вернулась с тех пор. Она больна?»

В голове у Пола вдруг щёлкнуло.

«Нет, я так не думаю», – ответил он, – «Но, может быть, она что-то от меня скрывает!»

Вскоре после этого появилась Марта, и они поехали домой. Ни один из них не упомянул этот эпизод до конца дня. Однако Пол, как ни странно, не хотел комментировать то, что произошло в тот день.

Во вторник утром на столе снова оказались два кувшина. Пол посмотрел на них, но ничего не спросил. Он наблюдал, как его жена наполняет свой желудок 1200 миллилитрами воды, как и он сам. Почему-то ему не хотелось жаловаться. Вместо этого он посмотрел на жену, допив последний глоток её воды.

«Марта, ты же знаешь, что это для тебя немного глупо. Это не приносит тебе никакой пользы. Тебе не нужно это пить».

«Я знаю», – ответила Марта. – «Но я хочу».

«Почему ты хочешь этого?» – спросил он её, немного разгневавшись.

«Пол, я не могу облегчить тебе задачу пройти через это», – ответила она, затем добавила, немного нерешительно, – «Но я точно могу разделить это!»

Он просто покачал головой, наблюдая за своей упрямой женой. Они подъехали к клинике некотрое время спустя. Незадолго до того, как они добрались до стоянки, Марта остановилась на пешеходном переходе. При этом она протянула свою руку и взяла Пола за руку. Она положила его ладонь на перёд её платья, немного ниже пояса. Держа свою руку над собой, она надавила. Пол внезапно почувствовал набухший и твёрдый мочевой пузырь Марты. Она не добавила никаких заявлений, просто припарковала машину, как обычно, и последовала за Полом к регистраторше.

И снова Марта ничего не сказала Полу. Секретарше она сказала: «Мне нужно немного прогуляться. Я была бы признательна, если бы вы сказали мне, как только он выйдет из-за стола».

Регистраторша, немного сбитая с толку, смотрела, как Марта вышла из вестибюля и нервно зашагала наружу. На этот раз Пол долго одевался. Когда он вышел, Марта как раз выходила из дамской комнаты. Ни один из них ничего не сказал ничего секретарше.

Пол почему-то неохотно высказывал свои обычные жалобы. Почему-то это просто казалось неуместным. Он больше не упоминал о своём лечении в тот день. Процедура продолжалась до пятницы. В пятницу утром, когда Пол пошёл лечиться, администраторша разговаривала с Мартой.

«Вы уверены, что с вами всё в порядке? Вы ведёте себя совсем не так, как на прошлой неделе – каждый день вы кажетесь такой нервной – вы не больны, скажите?»

«Нет, я не больна. Хотя моему мужу, кажется, намного лучше».

«Кажется, его состояние улучшилось. Но я действительно не понимаю, почему изменились вы. Я не понимаю, почему вы хотите точно знать, когда именно он закончил процедуру!»

Марта встала, немного поёживаясь. Потом она выпалила:

«Это потому, что мой мочевой пузырь полностью разрывается. Я с трудом удерживаю то, что он держит, но я знаю, что он должен это сделать, пока не закончится лечение. Я полна решимости сдерживать себя, пока он может, но мне нужно как можно скорее получить облегчение одновременно с ним!»

Секретарша расширила глаза:

«Вы имеете в виду, что приходите с очень полным мочевым пузырём, как и он, и делаете это, чтобы составить ему компанию?»

Марта кивнула, крепко сжав ноги.

«Я не была уверена, что смогу это сделать, но теперь знаю, что могу. Вы слышали, что несчастье любит компанию? Иногда любовь требует страдания!»

Она направилась к двери, потирая растянутый мочевой пузырь, чтобы выдержать нагрузку ещё несколько минут.
