Письма Дебби к Aquavite (5,6)

Автор: Aquavite [x]

Дебби Пять

Уважаемый Аквавит!

Дело не в том, что мне нравится смотреть на женщин. Я бы предпочёл увидеть симпатичного парня в коротких прозрачных шортах (как некоторые парни из моего теннисного класса). Но меня возбуждает, когда я вижу или слышу о парнях, которые видят трусики милых девушек и возбуждаются от этого. Это заставляет меня чувствовать себя по-настоящему сексуально и заставляет нас желать, чтобы они возбудились, увидев мои трусики. Это всё. Это не похоже на то, что я би или что-то в этом роде.

Теперь у меня есть ещё один вопрос к вам. Я хожу на уроки тенниса и, к счастью, я всё ещё влезаю в свои теннисные юбки, которые были у меня в старшей школе, но теперь они на мне намного короче. Но когда я их купил, в комплекте не было подходящих теннисных трусов. Я помню, как купил их в универмаге, и женщина сказала мне, что я должен просто пойти в магазин спортивных товаров и купить теннисные трусы, что я и сделал, но я помню, как ненавидел то, как они смотрели на меня, поэтому я не играл в теннис так много и Думаю, я избавилась от них, потому что они не висели на моих юбках.

В любом случае, когда я запиалась на занятия, в которых сейчас учусь, я встретила своего инструктора и спросила его, можно ли девушкам носить только трусики под юбкой или это будет уместно. Он улыбнулся и сказал, что для меня совершенно нормально носить только трусики, и что многие женщины так делают. Вот что я делаю. Я ношу только трусики под юбкой, как он сказал, но ни одна из других девушек этого не делает. Они носят теннисные трусы, шорты или байкерские шорты. Ты когда-нибудь играешь в теннис и знаешь ли ты девушек, которые носят только трусики под юбками, или мне пойти взять теннисные трусы? Я бы предпочёл просто носить трусики, потому что я думаю, что они выглядят намного милее.

Так тебе понравилась моя история, когда я была чирлидершей? Я полагаю, что вам понравится, потому что парням, кажется, нравится взгляд чирлидерши (а девушки ненавидят, когда они видят, как другие девушки выглядят так, потому что они знают, что все парни будут смотреть на другую девушку). По крайней мере, вы, кажется, понимаете разницу между шлёпками и трусиками. Спанки для меня не очень сексуальны, но трусики — да. И все чирлидерши носят шлёпки, и большинство носит трусики под шлёпками.

В некоторых историях, которые я читал о недержании мочи, кажется, говорится, что чирлидерши носят только трусики под юбками, но это неправда, хотя однажды это случилось со мной. Я забыл сказать вам, что мой партнёр спросил, почему я изменился, потому что он знал, что на мне были только трусики из-за необходимости держать меня над его головой и всё остальное, поэтому мне пришлось рассказать ему, что произошло, что было действительно неловко, и что я изменился, потому что я не Не хочу раздражать его, надев мокрые шлёпки. Он как бы засмеялся и сказал, что сожалеет о том, что случилось со мной. Я просто надеюсь, что он никогда не рассказывал всем остальным парням.

ХОРОШО. У меня есть очень милая пара белых трусиков-бикини с выпавшими милыми кружевами вдоль ног и талии, которые я надену в субботу. Они выглядят по-настоящему девчачьими. Но они шёлковые, поэтому мне нужно быть осторожным, чтобы не попасть в аварию. Ты хочешь, чтобы я надела свою розовую юбку или свою чёрную юбку? И надо ли много наклоняться?

Так ты думаешь, что Штеффи Граф носит только трусики? Ух ты! Так что, если вы говорите, что Штеффи Граф и Джейн Сеймур носят только трусики, и они оба такие красивые и знаменитые, то это должно быть совершенно нормально для девушек, которые носят трусики под теннисными юбками. [Я отправил Дебби фотографию Джейн Сеймус, играющей в теннис с обнажёнными трусиками.] Хорошо, вы меня убедили. Я думаю, что другие девочки в моём классе просто не знают, что это нормально.

Я не думаю, что кто-то когда-либо действительно видел, как моё мокрое пятно растёт на моих трусиках, но я уверен, что я был мокрым, когда люди видели мои трусики.

Я не могу припомнить, чтобы когда-нибудь танцевал с мочой, но скрещивал ноги или даже держался постоянно. Вау, я никогда не думал о страстном сексе с мочой. Я всегда знал, что меня отшлёпают, и это одна из причин, почему меня это так расстраивает.

Ух ты. Вы говорите, что этим утром Сара снова обмочила свои трусики! Бедная бедная Сара! Но, по крайней мере, ты её не шлёпаешь. Ты должен сказать ей, что ей повезло, что её не шлёпают каждый раз, когда она мочит трусики.

Всякий раз, когда вы описываете, как смотрите на юбку Сары или Джоанны и видите там мокрые трусики, меня возбуждает, и я не знаю точно, почему. Наверное, потому что мне нравится знать, как парни так заводятся, увидев наши трусики. Я думаю о том, чтобы сейчас пойти в комнату для маленьких девочек и попасть в несколько небольших происшествий, носить мои трусики мокрыми до конца дня и представлять, как ты заглядываешь мне в юбку! Сегодня я в белом с цветами. Хотите, чтобы я это сделал?

###

Дебби Шесть

Уважаемый Аквавит!

Хорошо, я надену свою короткую чёрную теннисную юбку с белыми шёлковыми трусиками и постараюсь наклониться немного больше, чем обычно. Мне очень нравится этот контраст.

Да, я мастурбирую, и, кажется, я уже говорил вам, что я очень мокрый, достаточно, чтобы он пропитал мои трусики. Дэйву нравится наблюдать за мной, но он не хочет, чтобы я делала это без него. Несколько раз он заставал меня за этим без него, а в других случаях он мог сказать, потому что мои трусики были мокрыми, и меня за это отшлёпали, поэтому, когда я делаю это одна, я должна быть очень осторожной. Мне нравится делать это через трусики, и да, я делал это в машине, когда Дейв хотел, а иногда и в одиночестве.

Так что вчера у меня действительно было несколько мини-аварий в моих белых цветочных трусиках. Было немного странно делать это без всякой причины, потому что обычно это происходит потому, что я не могу это удержать. Но на этот раз я вошла в комнату для маленьких девочек, задрала юбку, села на унитаз в трусиках и смотрела, как начинаю в них ходить. Затем я остановился, стянул их и закончил ходить в туалет. Мне было как-то странно это делать. Я носил их так до конца дня, как обычно делаю, когда попадаю в небольшие аварии, но к тому времени, когда я вернулся домой, они были довольно сухими, так что Дэйв не шлёпал меня. Сара снова намочил трусики этим утром? На ней снова было белое хлопковое бикини с кружевом спереди?
