Моя коллега
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: JJ [f]

Однажды мне пришлось ехать на деловую встречу в другой город. На эту встречу со мной должна была пойти одна из моих коллег по работе. Эта коллега был моей близкой подругой. Я назову её Эми. Мы с Эми много времени шутили, и мой босс старался позволить нам работать вместе как можно меньше, потому что мы бы ничего не сделали, если бы всё время были вместе. Однако мы были лучшими людьми в бизнесе, и нам пришлось закрыть эту сделку. На работе нам было приятно работать с множеством людей, поэтому им было грустно, когда мы уходили. Мы собирались уехать минимум на месяц.

Однажды мы собирались на собрание, и она сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, может ли она сходить в туалет. Я сказала ей, чтобы она не ходила, и она сказала, что тогда ей придётся писить в штаны. Я сказала, что она не осмелилась сделать это, и после того, как она посмотрела на свою промежность и ноги, она сказала, что действительно не осмелится, потому что мы должны были пойти на нашу встречу. ТИ она пошла в туалет.

Я думал, что это так, но несколько дней спустя, когда мы выходили из собрания, она сделала то же замечание о том, что ей нужно пойти пописить. Мы провели ту же беседу вместе со мной, сказав, что она не осмелилась снова писить в штаны. Она посмотрела на свои ноги и промежность и сказала, что она действительно не осмелится, потому что нам всё равно нужно было пойти куда-нибудь пообедать. И она пошла в туалет.

Через несколько дней у нас снова был выходной, и мы были в бассейне отеля. На ней был чёрный купальник, и она снова сказала, что ей нужно в туалет. Та же беседа со мной, когда я сказала, что она не осмелится писить в купальник. Она посмотрела вокруг и под свой стул. Она сказала, что действительно не осмелится, потому что боялась, что кто-нибудь увидит её мочу, и встала. Она прыгнула в бассейн и проплыла четыре круга. Когда она вышла, она сказала, что ей больше не нужно пи-пи. Теперь это начинало становиться интересным.

Должна сказать, что я не вникала в каждое её замечание по поводу писанья, потому что не хотела, чтобы было слишком очевидно, что я подшучиваю. По сей день я не знаю, была ли она заинтересована в том, чтобы описиться, или она нашла мою первую реакцию странной и решила проверить меня дальше, или всё это было безобидным развлечением с её точки зрения.

Примерно через неделю у бассейна, когда мы собирались в наши комнаты, она сказала, что ей нужно сходить в туалет перед тем, как мы пойдём обедать, так что это займёт ещё немного времени, если я захочу подождать её. Я сказала, что голодная и не хочу ждать дольше необходимого. Мы были в лифте, и она сказала, что ей лучше написить в купальник здесь, сейчас это займёт меньше времени, чем позже. Я сказала, что она не осмелится сделать это, и она просто улыбнулась. Внезапно я услышала шипение, и её промежность и ноги заблестели. Вокруг её ног образовалась лужа мочи, и она закончила ссать, прежде чем мы достигли нашего этажа. Она сказала что-то вроде «да, я посмела» и подмигнула мне, когда вошла в свою комнату. Мы переоделись и пошли ужинать, я не могла выбросить из головы образ, как она писает в купальник, и, хотя я замужем, я мастурбировала, думая об этом в ту ночь, а также в некоторые другие ночи.

Несколько дней спустя, когда мы возвращались в отель, Эми сказала, что ей нужно пописить, и она хотела идти быстрее, чтобы добраться туда. Я вздохнула и пошла быстрее. Она сказала, что сожалеет, что мне пришлось поторопиться, и я сказала ей, что просто шучу. Если она сильно хотела писить, ей больше нечего было делать, не так ли? Она сказала, что опять может пописить в трусики под юбку. Я сказала, раз уж она не посмела, мы должны идти быстро, и она спросила меня - кто сказал, что она не посмела? Я сказала ей сделать это тогда, если она осмелится, и она остановилась, огляделась и взяла меня в тихую союзницу. Она раздвинула ноги, и внезапно её моча хлынула между её ног, образуя большую лужу. После того, как она закончила писить, она хихикнула, сказала что-то вроде «смотри, я смею» и подмигнула мне. Это было чем-то, что мне снова нужно было подрочить в течение нескольких дней.

Позже на той неделе мы снова были в бассейне на солнышке, и ей нужно было в туалет. Мы говорили о работе и находились в процессе очень сложной формулировки части сделки. Я сказала ей, что хочу закончить это первой, потому что сейчас мы пишем почти идеальное произведение, и мы выберемся из этого, когда она вернётся из туалета. Она сказала, что ей просто нужно поссать, и извинилась, если смутила меня и писила в купальный костюм, сидя на стуле. Мы закончили наш шедевр, и я стала наслаждаться воспоминаниями о том, как она просто сидела и писила изо всех сил.

Казалось, что это конец. Мы очень усердно работали над сделкой и в большинстве случаев были ближе к туалету, чем нет. Мы закрыли сделку через три недели, на неделю раньше, чем предполагалось, и сделка оказалась лучше, чем кто-либо ожидал. Мы сохранили много рабочих мест, сохранили завод в рабочем состоянии, и это обошлось нам меньше, чем мы ожидали, и достигли большего, чем мы надеялись. Мы остались ещё на один день, а потом поехали домой.

Когда мы были в самолёте, Эми пошла в туалет, но вернулась, не пописив. Судя по всему, туалеты были сломаны. К тому времени, как самолёт приближался к аэропорту, Эми уже выпила много воды и начала ёрзать. Когда самолёт наконец приземлился и мы смогли выйти, у Эми были проблемы. Она позволила всем выйти перед собой, шепча мне, что не уверена, сможет ли она это сделать. Мы вышли и пошли искать ближайший туалет. Вдруг она наклонилась и застонала. Очевидно, ей было больно. Я просто спросила, где находятся ближайшие туалеты, и мне сказали, что нам нужно пройти таможню, чтобы добраться туда.

Поскольку мы были в пункте назначения, мы не могли пойти в беспошлинную часть аэропорта, чтобы найти там туалет. Эми знала, что у неё проблемы, потому что мы должны были забрать наши сумки, а затем пройти таможню, чтобы она могла добраться до туалета. В этом аэропорту на это уйдёт как минимум час, и мы обе это знали. Она спросила меня, что ей делать, и я шепнула ей, что она либо должна сдержать это, либо написить в штаны. Она застонала и спросила меня, расскажу ли я нашим коллегам, если она пописает в штаны, и не собираюсь ли я злиться на неё. Когда я сказала ей не волноваться, она просто позволила этому течь дождём.

Её штаны намокли, и она образовала большую лужу внизу. В этот момент одна из стюардесс прошла мимо и увидела, что произошло. Стюардесса застонала и наклонилась, держась за промежность. У неё тоже были проблемы. Внезапно стюардесса раздвинула ноги, и река мочи хлынула между её ног. Она сказала, что что-то вроде юбок - одно из преимуществ стюардессы, и быстро ушла прочь. Я одолжила Эми своё длинное пальто, и мы прошли таможню из-за каких-либо проблем. Эми переоделась в что-то чистое в туалете, и с тех пор мы никогда об этом не говорили, хотя я заметила, что она стала чаще носить юбки, и однажды у неё было много жидкости в мусорном ведре. Я никогда не узнаю, использовала ли она его как туалет или просто вылила в него немного воды.

