Мокрая авария в кемпинге
  Примечание: в этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: Даниэль [F]

Однажды в субботу Джули, Мишель и я планировали отправиться в поход. Но сначала у нас были другие планы - пойти на вечеринку. Мишель позвонила, чтобы сказать, что ей нужно присмотреть за детьми, и что она опоздает на час. Итак, мы с Джули пошли на вечеринку, поездка на которую заняла 30 минут.

По прибытии на вечеринку мы все захотели пить, поэтому выпили по три бутылки пива и пять чашек лимонада. Наконец прибыла Мишель и выпила ещё четыре бутылки пива. Мы пробыли там в общей сложности два часа, прежде чем отправиться в поход. Всем нужно было пользоваться туалетом, но там было так беспорядочно, что мы решили не пользоваться им. Потом мы уехали.

Джули, наша водительница, сказала нам, что добираться до места для палаток займёт час, если не будет проблем с дорожным движением. Это звучало нормально, мы все решили, что это не проблема. Оказывается, плохое решение. Конечно, мы застряли в пробке и полтора часа ехали по трассе. Нам нужно было плохо пользоваться туалетом, и мы, наконец, вышли и добрались до кемпинга. Теперь нам действительно нужно было идти.

Мы спросили первую увиденную нами женщину, как пройти в туалет. Она указала нам на него, и мы побежали туда. К несчастью для Мишель, она кое-что отпустила, но, поскольку на ней была юбка, это не было заметно. Она мочила трусики примерно девять секунд, прежде чем восстановить контроль.

Затем мы увидели знак - ЗАКРЫТО - ПОЖАЛУЙСТА, ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДРУГИЕ туалеты поблизости.

Мы надеялись, что осторожно пошли к следующей группе туалетов. 

Джули пискнула: «У меня маленькие капли выходят!»

На её джинсовых шортах не было пятен, так что всё было не так уж и плохо. Наконец мы увидели уборную и побежали к ней. Джули было так плохо, что она просто сдалась и разозлилась. Теперь это было видно на её шортах.

«О нет, что же мне теперь делать?» - спросила она.

Увидев это, мне пришлось выпустить несколько капель, но они не были видны на моих белых джинсовых шортах. Мы почти добрались до туалета, когда Мишель полностью потеряла контроль. Она ссала целых 60 с лишним секунд! Самое долгое ссаньё, которое я когда-либо видела, усиливало моё желание пописить. Я стремглав побежала в туалет, но ... там была очередь!

Я решил использовать мужской туалет ... Я была в полном отчаянии. Единственными рабочими туалетами были писсуары! Единственный обычный туалет, наполовину выдвинутый из стены, сухой и грязный, без сиденья и без кабинки. Я отступила и побежала обратно в лагерь, чтобы меня хотя бы не видели все в очереди.

Слава богу, единственные люди, которые видели, как я больше минуты ссала в свои белые шорты, были мои две мокрых подруги. Я почувствовал облегчение и смущение, но они тоже!

