Выезд на автобусе.
  Мужское отчаяние (32159)
Автор: Пол Тестер

Выезд в социальный клуб. Я был с двумя друзьями, Гарри и Майком, обоим по 20 лет. Это было давным-давно, мы бы носили шнурки или повседневные брюки. Майк, как правило, был немного полноват, Гарри был высоким и стройным. Как младшие члены клуба, мы занимали заднее сиденье тренера. По дороге домой мы зашли в паб и выпили довольно много сидра.

Примерно через 20 минут после того, как мы вышли из паба, Майк сделал какое-то замечание о том, что ему нужно «выпустить сидр с другого конца».

Затем Гарри заявил, что он тоже страдает, и что тренеру лучше поскорее остановиться в туалете, иначе у него будут проблемы. Я был ещё в порядке, так что ничего не сказал.

Карета медленно ехала дальше, и какое-то время ни о сидре, ни о туалетах не было сказано ни слова. К тому времени я почувствовал потребность в моче, и мне было интересно, как сильно двое других хотят уйти. Оба сидели, скрестив ноги. По какой-то причине карета подъехала к гаражу и остановилась. Когда он понял, что происходит, Гарри вскочил и направился к передней части кареты. Не успел он сделать и двух шагов, как карета тронулась и поехала дальше. Гарри снова сел в отчаянии. «В том гараже был бы туалет, почему он не остановился подольше. Мне нужно идти, скоро им придётся где-то остановиться».

Майк согласился с тем, что его тоже разрывает, но он был убеждён, что должна быть остановка в другом пабе или где-то ещё, так как он был уверен, что некоторые из старших членов клуба выпили намного больше пива и тоже будут в отчаянии.

Мы ехали ещё минут 30 или около того, за это время мой мочевой пузырь болел, а моча скапливалась внутри. Я понял, что мы находимся примерно в 45 минутах езды от дома, и заметил, что если мы не остановимся в ближайшее время, то будем слишком близко к дому, чтобы останавливаться. Майк, который некоторое время был очень тихим, не согласился. «Мы должны скоро остановиться, я действительно борюсь сейчас. Знаете, я продолжаю дрожать не потому, что мне холодно. Сказав это, он напрягся и снова вздрогнул, явно пытаясь сдержать мочу. Гарри крепко скрестил ноги и обеими руками сжимал штаны. Если Майк был в отчаянии, то Гарри выглядел ещё хуже. — Моё тело больше не выдержит, — простонал он. «Всё становится так плохо, что я буду в агонии, если не смогу уйти в ближайшее время».

Ещё 15 минут, и было видно, что мы никуда не останавливаемся. Гарри стало ещё хуже, он простонал:

«Сколько ещё? Сколько мне ещё продержаться? Если станет ещё хуже, я умру, я больше не выдержу. Невозможно так сильно хотеть так долго и ничего не напрягать, поэтому так больно».

Я никогда не видел взрослого человека, который так отчаянно нуждался в моче, и начал задаваться вопросом, сможет ли он подождать или намочит штаны. Майк, всё ещё скрестив ноги и время от времени вздрагивая, велел ему заткнуться, так как разговоры об этом только заставляли его хотеть идти дальше. «Мне всё равно, что это больно, значит, я всё ещё держу его, я боюсь, что со мной скоро произойдёт что-то похуже. Просто подумай о чём-нибудь другом, например, о девушках или музыке, притворись, что не хочешь идти».

Я заметил, что Майк держал руки на коленях и сжимал член через равные промежутки времени.

«Я не могу сейчас думать ни о чём другом. Единственное, что имеет значение, это сходить в туалет до того, как я умру».

Гарри был в таком отчаянии и так сильно страдал от разрыва мочевого пузыря, что был уверен, что скоро умрёт. Теперь я был сыт до отказа, но не в таком состоянии, как двое других, и всё ещё мог отслеживать, где мы находимся. Гарри был ещё жив, но в агонии, когда я сказал ему, что мы будем дома менее чем через пять минут.

«Где остановится карета».

Он спросил.

— Скажи мне, где ближайший туалет? Я сказал ему, что мы, вероятно, остановимся на церковной автостоянке, и что за церковным залом есть единственный туалет, который обычно не запирают на ночь. Так как я тоже очень нуждался в моче, я сказал, что приведу его туда.

Когда карета наконец вернулась, Гарри тронул её, как только она остановилась, волоча меня за собой. Сойдя с дилижанса, я пошла вперёд быстрым шагом, за которым, думаю, и Гарри, и Майку было трудно поспевать. Как я и надеялся, туалет был открыт, и я включил свет и попытался воспользоваться им первым. Гарри оттолкнул меня в сторону и ворвался внутрь, крича:

«Уйди с дороги, это чрезвычайная ситуация, я не могу больше ждать».

Когда он захлопнул дверь, я услышал, как он вздохнул:

«О, наконец!» когда он, наконец, смог выпустить свою сдерживаемую мочу. Майк стоял, прислонившись к стене, скрестив ноги и глубоко засунув одну руку в карман брюк, сжимая член в отчаянной попытке предотвратить любую утечку.

— Я должен быть следующим, — сказал он. «Я стою так только потому, что не смею сейчас отпустить. Быть так близко делает ещё хуже, что это было на автобусе. Давай, Гарри, поторопись туда, ты не единственный, кто хочет идти».

«Это не останавливается, это просто продолжает литься, я не знаю, откуда это всё берётся», - ответил Гарри, который, казалось, был в туалете целую вечность.

Как бы я ни хотел уйти, я не был настолько плох, чтобы подвергать себя опасности обмочиться, поэтому, когда Гарри наконец вышел, простонав:

«О, какое облегчение!»

Я позволил Майку занять его место. Гарри, возможно, собирался целую вечность, но я ничего не слышал снаружи. Почти сразу же, как Майк оказался внутри, раздался звук удара струи под высоким давлением о воду. Майк буквально выплёскивал свою мочу, звуча так, словно садовый шланг направляется в унитаз. Затем он контролировал прицел, и шум уменьшился, когда он направил струю на фарфор, а давление медленно уменьшилось по мере опорожнения мочевого пузыря. Неудивительно, что он держал свой член, иначе никто не смог бы сдержать такое давление.

К этому времени один из старших членов подошёл к туалету и застонал от отчаяния, увидев, что мы трое стоим в очереди в туалет, держась за живот и сгибаясь пополам, пытаясь сдержать себя. Когда он понял, что я единственный, кто всё ещё мочится, он выдохнул что-то вроде:

«Слава богу, я могу продержаться так долго».

Моя собственная моча, ещё одна длинная непрерывная струя, как у Гарри, была почти анти-кульминацией.

Больше ничего не было сказано о том напряжении, в котором мы находились той ночью, но я не думаю, что когда-либо видел, чтобы двое мужчин так долго ждали или так сильно хотели уйти, как я в ту ночь. Гарри, в частности, не любил поднимать шум, когда хотел помочиться, так что он, вероятно, не преувеличивал, когда говорил, что хоть и умирает, но в таком отчаянии. Я дружил и с Майком, и с Гарри в течение нескольких лет и узнал, насколько их мочевой пузырь сравним с моим, который был значительно больше, чем у обоих. Поскольку в тот вечер мы все выпили одинаково, и к тому времени, когда карета остановилась, я был в отчаянии, я содрогаюсь при мысли о том, как сильно они хотели уйти. Я не уверен, что смог бы выдержать желание уйти так же сильно, как я думаю, что они хотели уйти, но я знаю, что когда у вас нет выбора, вы можете каким-то образом растянуть свой мочевой пузырь до новых пределов.

Хорошо, девочки, если вам понравилась эта и другая история, как насчёт того, чтобы опубликовать взамен некоторые из ваших собственных переживаний или наблюдений, либо здесь, либо в частном порядке. Я считаю, что девушки гораздо охотнее рассказывают друг другу о своих отчаянных моментах, так что вам должно быть что рассказать.

Кроме того, посетите сайт водных ресурсов Томаса. В ежемесячном конкурсе есть рассказ Нила и Розмари под названием «Тренер и пара, части 1 и 2», в котором капитан Йорк страдает во время поездки в автобусе с дамами.

Наилучшие пожелания всем любителям отчаяния.
