Позорные происшествия с Джиной
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Посейдон [2022-05-04]

Мне уже далеко за 30, и за эти годы у меня было много мелких, а иногда и не очень мелких происшествий и утечек в моих трусиках. По моему опыту, большинство женщин делают это, хотя далеко не многие хотят это признать! Мы все обнаруживаем, как в подростковом возрасте, так и по мере взросления, что смех или кашель с полным мочевым пузырём вызывает небольшие утечки и затем мокрые трусики, как и ожидание туалета в нетерпении, особенно если у вас есть дети. На самом деле, я думаю, что некоторая утечка при позывах происходит чаще, чем полная потеря контроля. Если мне приходится терпеть в течение долгого времени, я часто обнаруживаю, что мои штаны влажные, а иногда и довольно мокрые, когда я наконец добираюсь до туалета. Хотя я редко замечаю утечки, когда они происходят!

Это напомнило мне время, когда я обписилась, сидя дома на диване и глядя в телевизор, и даже сама не знала, что это сделала. Я приняла душ перед этим, на мне были только трусики, бюстгальтер и халат. Я лежала с поднятыми ногами, мой муж сидел в кресле, пока мы пили пиво (банку, две или три) и смотрели фильмы. Когда программа закончилась, я встала, чтобы лечь спать, и тогда мой муж заметил большое мокрое пятно на том месте, где я сидела. Он сразу спросил меня, не обоссалась ли я. Я даже не чувствовала себя мокрой, и поэтому решительно отрицала это. Он нащупал мокрое пятно на диване и понюхал пальцы, сказав мне, что от них пахнет мочой, а затем нащупал мокрое пятно, которое он увидел на спине моего халата. Я посмотрела на него, но всё ещё отрицала, что нассала в штаны.

Притягивая меня к себе, он почувствовал мокроту между моих ног, говоря, что мои трусики напрочь промокли, и как я могла это отрицать, что сидела там и намочила себя. Я просто тупо смотрела на него, всё ещё утверждая, что я сухая. Только когда он заставил меня прощупать себе штаны, я сняла их и увидела, что перемычка и область жопы промокли, и я приняла случившееся как свершившийся факт. Совершенно не осознавая, что я делаю, я там сидела, пила пиво и полностью намочила свои трусики. Я даже не хотела ссать, так что причина была не в этом. Просто так случилось, что мой мочевой пузырь от выпитого пива опорожнялся так медленно, что я понятия не имела, что у меня происходит течь …

Это действительно приводило меня в замешательство, и я беспокоилась, что подобное может случиться и на работе в офисе. Одно дело – обоссаться, когда ты уже еле терпишь и не успеваешь сходить в туалет, но… Это случилось со мной однажды в колледже, когда я поздно вечером пыталась закончить задание, и тогда я слишком долго откладывала поход по коридору в туалет. В тот раз я вдруг почувствовала первую горячую струю в трусиках и бросился скорее в туалет. У меня это не получилось. К тому времени, когда я вошла в кабину, у меня были потёки по всем ногам, и, хотя мне удалось стянуть свои желтовато-коричневые штаны, я закончила тем, что не успела снять и поссала сквозь трусики, пока была там. Я немного вытерлась перед тем, как вернуться в свою комнату, но мои брюки были в пятнах до колен, и было очевидно, что я обоссалась.

Нечто подобное произошло несколько месяцев спустя, но, к счастью, тогда на мне была просторная юбка. Я напилась в баре в один напряжённый обеденный перерыв, и у меня просто не было времени сходить в туалет. К концу дня за мной зашёл будущий муж. Я как раз собиралась уходить, когда почувствовал влажность в штанах и поняла, в каком отчаянии я была – я забыла о своей нужде во время работы, но была готова образовать на полу неприятную лужу! Я бросился в женский туалет, который, к сожалению, был наверху. У меня не было времени даже подумать о том, чтобы стянуть трусики, не было времени. Я просто приподняла юбку, села и стала ссать сквозь них. Позже, на улице, я сказала своему парню, что в спешке забыла снять трусики и намочила их. Ему понравилось, особенно когда мы провели следующие вечерних два часа в городе со мной, гуляя по многолюдным улицам в мокрых трусиках. Моя юбка была сухой, ничего не было видно, поэтому я сомневаюсь, что кто-то ещё знал, что я сделала с трусами, кроме него.

Написание об этих маленьких происшествиях в моих трусиках вызвало некоторые другие воспоминания, в том числе пару происшествий во время отпуска. Один случай был связан с публичным мочеиспусканием в моём купальнике, другой случай был более приватным, когда я мочилась в постель в отеле.

Сначала я была с мужем и маленькими детьми на небольшом, но популярном пляже. Я ненавижу пользоваться грязными общественными туалетами, поэтому просто терплю, зная, что в какой-то момент я пойду искупаться и займусь этим там. Мой муж тоже сказал мне, что туалеты были довольно неприятными. В конце концов, я решила, что я просто хочу пи-пи, но поняла, что прилив ушёл, оставив 200 метров ходьбы до воды. Эта прогулка была непростой, но я почти держалась. Ну, вообще-то я чувствовала себя довольно подтекающей.

Я собиралась войти прямо по пояс, но младший ребёнок боялся воды и не пошёл к папе и не остался на песке. Я была по щиколотку в довольно холодной воде, и это помогло свершиться. Мой мочевой пузырь просто сдался, и, несмотря на то, что вокруг меня было несколько человек и ребёнок на руках, я просто стояла, и горячая жёлтая струя потоком текла из промежности моего купальника по ноге. Я просто ничего не могла с этим поделать. Я немного смутилась, но мой муж очень возбудился, если бы вы видели, размер выпуклости от его ствола был заметным ориентиром!

Вторая авария произошла через пару лет. Нам с мужем удалось провести выходные в одиночестве и остановиться на пару ночей в загородном отеле. Шторм не давал нам уснуть большую часть первой ночи, а во вторую я спала очень крепко.

Рано утром я наполовину проснулась от странного сна, недоумевая, почему мне стало мокро.

«Что происходит, что происходит, я вся мокрая», – пробормотала я, подталкивая мужа к пробуждению.

Крякнув, он спросил меня, в чём дело.

«Я мокрая, почему я мокрая?» – спрашивала я, всё ещё дремлющая, встав с постели.

Стоя там и глядя на кровать, я всё ещё не понимала, что я сделала. Я пощупала свои атласные шорты – жопа, штанины и промежность были мокрыми. «О боже», подумала я, «этого ещё не хватало». Ссать в постель, да ещё в гостинице, этого я ещё не делала, ну, может однажды, когда была беременна, но потом у меня тогда часто были мокрые трусы. Я потянулась вниз, чтобы ощупать кровать, и с нарастающим ужасом обнаружила огромное мокрое пятно мочи на том месте, где лежала.

«Блин! Я намочила постель!», – выпалила я.

«Что ты наделала? Негодяйка!», – спросил мой муж, так как он сам почувствовал мокрое пятно сбоку от себя.

«Я обоссалась, о боже, я намочила себя, я нассала в кровать! Как это плохо, ты можешь проверить это», – рыдала я, сидя в туалете с открытой дверью и на виду, когда я опорожнила то немногое, что осталось в моём мочевом пузыре.

Оставив мокрые шорты и топ в ванне, я надела халат и вернулась, чтобы осмотреть повреждения. Мы включили свет, откинули покрывало и обнаружили, что влажная зона немногим больше обеденного подноса. Когда я лежала на боку в мягкой постели, моча скапливалась у моего бедра и поглощалась толстым одеялом. К счастью, я проснулась до того, как полностью потеряла контроль.

Сняв простыню, мы обнаружили, что матрас почти высох. Чтобы немного всё просушить, мы повесили простыню на батарею отпления, а пододеяльник перед тепловентилятором. Мы прижались к сухой стороне кровати, а к тому времени, когда мы были готовы уходить утром, мокрое постельное бельё высохло, поэтому мы снова надели его и ничего не сказали работникам отеля, надеясь, что испачканная простыня и слабый запах мочи не будут замечены ими.

Моего мужа этот инцидент очень сильно возбудил, а мне было просто неловко.
