Держа писается у стоматолога

Автор: Дебра [F]

Я хочу рассказать вам о том, что произошло под Рождество, на самом деле, это было незадолго до Рождества. У меня был приём к стоматологу, и операция была в 30 минутах ходьбы, я люблю гулять, поэтому меня это не беспокоило. На мне были выцветшие синие джинсы и синий топ.

На завтрак у меня был бекон, который был солёным, так что у меня было довольно много чашек чая, чтобы выпить, но мне не нужно было ходить в туалет перед отъездом, НО. . . почти как только я вышла из дома, сочетание холода, моих нервов по поводу посещения дантиста и 4 кружки чая, которые я выпила, догнали меня сразу, и мне очень нужно было пойти, но на маршруте нет туалетов , (Я знала это, но думала, что могу пойти к стоматологу), должна признать, было очень трудно нормально ходить, мне очень нужно было идти, это произошло очень внезапно, почти казалось, что как только когда я вышла из дома и пошла дальше, эти 4 кружки чая попали мне прямо в мочевой пузырь - БЫСТРО!

Мне было очень трудно ходить, я действительно разрывалась, чтобы пописить, и я не знала, как долго я могу терпеть, так как с каждой минутой становилось всё хуже! Стоя на перекрёстке в ожидании включения света, я чуть не потеряла контроль, но я быстро сдержалась, что, к счастью, уменьшило срочность на несколько секунд, я чуть не врезалась в стоматолога и направилась прямо к туалету, но, к моему ужасу, знак, говорящий, что они вышли из строя (что-то связано с лопнувшей или замёрзшей трубой или что-то в этом роде).

Чёрт! Я действительно очень хотела в туалет.

Я зарегистрировалась, администратор приняла моё очевидное беспокойство и нервозность за то, что я боялась дантиста, потому что она сказала мне что-то обнадёживающее, но в тот момент я с радостью обменяла бы сотню стоматологов в обмен на очень необходимый мне туалет, срочность было потрясающе!

Я просто стояла там, и вода текла из меня и текла по ногам...

Следующей была моя очередь, и снова моё беспокойство, должно быть, было настолько очевидным, потому что пара человек в зале ожидания пыталась развеять мои страхи по поводу присутствия (чего я совсем не боялась), это была всего лишь проверка, но в тот момент, если бы кто-то предложил мне туалет в обмен на удаление всех зубов, думаю, я бы с радостью принял это!

Но я вошёл и сел на этот стул, там такая штуковина кабуша, даже дантист уловил мою тревогу, ха! Как бы то ни было, он начал смотреть на мои зубы и т. Д., И к моему ужасу я почувствовал рывок в штанах, не намного, но всё же больше, чем мне бы хотелось, я знал, что нахожусь на грани промокания, и молился, чтобы он поторопился вверх, каждый мускул в моём теле был очень напряжён. . . . затем ещё один рывок, на этот раз немного дольше, но я всё ещё отчаянно держался, наконец, он закончил, и я ушёл очень резко, я не попрощался и не поблагодарил вас, я просто встал со стула и не смотрел, был ли стул мокрым или нет, я просто вышел за дверь, ну, «гулял», на самом деле было не то слово, может быть, «случайно прогулялся»

Затем я почувствовала гораздо более сильный порыв мочи, этот требовал адского контроля над множеством проблем, я вылез за пределы кабинета дантиста на автостоянку, и всё, холодный воздух вызвал у меня последнюю унцию моих сил. потерпеть неудачу, и я просто стояла там, из меня текла моча, стекала по моим ногам, и затем образовывалась огромная лужа у моих ног!

Я чувствовала себя так смущённо, но охххх такое облегчение, мальчики, это было хорошо! Именно тогда я заметила, что несколько человек смотрят на меня, и мимо проехала машина и ткнула в меня рогом, я не хотела идти домой насквозь мокрой, потому что было бы очень холодно, поэтому я вызвала такси на своём мобильный. Я застегнула пальто, чтобы он и другие прохожие не увидели мои промокшие обоссанные джинсы, очевидно, я не стояла в луже, но и не мог отойти от неё.

Когда такси подъехало, водитель заметил лужу у моих ног и заметил, что, по его мнению, там кто-то попал в аварию, и добавил, что это второй раз за неделю.

Я просто сказаал: «О да, не так ли». Я очень надеюсь, что вам понравилось это читать, это очень правдивая история. С любовью, Дебра.


