Одно из лучших моих наблюдений

Автор: lifeisbutapee [2022-03-08]

Опубликовано 6 декабря 2012 г.

Привет всем, это мой первый полноценный пост, так что полегче со мной, потому что я не привыкла писать подобные вещи. Если у кого-то есть какие-либо советы или пожелания, я бы хотела их здесь получить x :)

Так или иначе, я много путешествую по работе, поэтому пользуюсь многими сервисными станциями. У меня было множество наблюдений на разных станциях, на которых я была, и даже несколько личных переживаний! Чтобы начать свои посты, я начну с одного из лучших наблюдений, которые у меня когда-либо были ^_^ :

Это был весенний день. Воздух был тёплым, но не жарким, поэтому большинство людей были в брюках и футболках, а некоторые и в кардиганах. Я была в поездке какое-то время и решила заехать на станцию техобслуживания, чтобы перекусить и выпить, а также чтобы сходить в туалет. Я не особо хотела в туалет, но пошла прямо в туалет, потому что опыт научил меня ходить, когда нет очереди!!!

Туалеты там были действительно крошечными. Был только один настоящий туалет с отдельной кабинкой для пеленания и местом для раковин. Так что я догадалась, что, как только время обеда приблизится, в этом туалете будет довольно многолюдно. Я оказалась права!

Я вошла внутрь, быстро доела бутерброд и выпила кофе (я решила, что больше кофе может сделать оставшуюся часть моего путешествия более захватывающей) и уже собиралась уйти, как кое-что привлекло моё внимание.

На станцию только что зашёл мужчина, парень лет двадцати пяти, выглядевший довольно взволнованным и запаниковавшим. Он подошёл прямо к стойке, расталкивая собравшуюся очередь из людей, и что-то спросил у работника. Я не могла точно расслышать, что он спросил, но по его постукиванию ногой и подпрыгиванию было ясно, что он спрашивал, где здесь туалеты.

Рабочий указал наружу, мужчина поблагодарил его и вышел. Моё сердце ёкнуло, когда я поняла, что он действительно сильно терпит! Ну, вряд ли я собиралась останавливаться на достигнутом, то есть на увиденном!!! Я сразу встала и последовала за мужчиной на улицу в сторону туалета, где моё сердце снова ёкнуло, когда я увидела, что я была права раньше, теперь там была большая очередь, а мужчина стоял прямо в её конце!

Когда моё сердце ёкнуло, то сердце мужчины упало. Внезапно на его лице отразилось огромное сомнение, и я чуть не завизжала от восторга... возможно, этот день всё-таки будет захватывающим.

Я отвела пристальный взгляд от человека в очереди, но нашла возможность, чтобы осмотреть его ещё немного; на нём были синие джинсы, из тех, на которых всегда сразу видно прелестное тёмное пятно от намокания. На нём была футболка, не то чтобы обтягивающая, но и не мешковатая, а также носки и туфли, которые, без сомнения, промокли бы тоже, если бы то, что я хотела увидеть, действительно произошло. ;)

Я должна просто сказать сейчас, прежде чем я пойду рассказывать дальше, что это была не та автостоянка, где можно просто спрятаться за кустом и дать волю струе! Помимо остутствия всего прочего, здесь не было ни деревьев, ни кустов. Кроме того, рядом с автостоянкой была припаркована полицейская машина, так что было не похоже на то, чтобы этот человек просто устроил полный спектакль, спрятавшись за своей машиной или что-то в этом роде! ^_^

В очереди было около 5 человек, и когда один человек вошёл внутрь, а очередь продвинулась лишь немного вперёд, отчаяние мужчины стало ухудшаться ... или же улучшаться - в моём понимании: p

Он начал ёрзать как сумасшедший. Его руки были сжаты в кулаки, а зубы стиснуты. Он лихорадочно перепрыгивал с одной ноги на другую и время от времени скрещивал ноги. Я начала невероятно возбуждаться. Мужчина начал дышать глубокими, резкими, ритмичными движениями, которые только поклонники омо могли распознать как признак полнейшего отчаяния. Он подпрыгивал всё выше и выше, пока его тело не вздрогнуло, но он очень крепко сжал скрещённые ноги.

Мужчине потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя и восстановить контроль над своим мочевым пузырём - я подозревала, что он немного подтекал в трусы, хотя ничего такого не было видно. Он отчаянно искал другой вариант, кроме как дождаться очереди, но не нашёл. Всё это время мои трусики увлажнялись от полного удовольствия - я не могла поверить, как мне повезло в этот день!

Мужчина решил вскрыть свою потребность; он осторожно положил руку на ноющий мочевой пузырь, чтобы показать одну из самых больших выпуклостей, которые я когда-либо видела. Его кожа была гладкой вокруг его невероятно полного мочевого пузыря, и каждый раз, когда его рука нажимала даже чуть-чуть слишком глубоко, мужчина вздрагивал от боли и отчаяния.

Внезапно я увидела нечто такое, от чего чуть не застонала от восторга. На узких синих джинсах мужчины появилось небольшое мокрое текущее пятно. Я видела, как он смотрел на других в очереди, возможно, задаваясь вопросом, может ли он попросить пропустить его вперёд, но увидела лишь, что другими (теперь только двумя предыдущими) людьми были беременная женщина и мать с маленьким ребёнком. Так что он вряд ли мог пройти вперёд мимо них. Я начала чувствовать жалость к этому мужчине, но в равной степени обрадовалась, когда его рука автоматически метнулась к его члену, когда мокрое пятно стало немного больше.

Мужчина был в таком диком отчаянии, что я не могла это представить и не могла в это поверить. Он обернулся и посмотрел на меня, и я не знаю почему, но я просто заволновалась и спросила его:

"Ты там в порядке?"

На что он неохотно ответил: «Н-нет... Мне действительно очень-очень нужно срочно в туалет».

Мужчина стоял передо мной, прыгая вверх и вниз, его ноги были плотно скрещены, и его рука массировала его член, а другой рукой он поглаживал набухший мочевой пузырь.

«Я не думаю, что смогу продержаться ещё хоть немного дольше…» - сказал он, обращаясь видимо не ко мне, а к себе.

Внезапно вырвалась очень большая струя поверх штанов, и теперь на его узких джинсах было видно большое мокрое пятно.

"Держись, малыш, просто держись... о боже, я сейчас опозорюсь!" - пробормотал мужчина, так заводя меня своими действиями.

Затем это произошло, несколько струек последовали быстро одна за другой, заставив мужчину очень сильно схватить свой член обеими руками, прежде чем потекла ровная струйка. Я была поражена тем, что мужчина смог так долго удерживать тонкую струйку, но вскоре поток начал становиться немного сильнее, а затем быстро превратился в полноценный шквал, который стекал по его ногам и пропитывал джинсы напропалую. Вокруг него тут же образовалась лужа, и он начал выглядеть очень смущённым в этой луже. На его глазах выступили слёзы.

"Всё в порядке, я уверена, что ты не первый здесь такой..." – сказала я, чтобы утешить его, и он слабо улыбнулся.

Глядя на его мокрые джинсы, мне просто захотелось самой потереть свою пульсирующую писю...

«Мне правда тоже нужно в туалет», - солгала я, оправдываясь за потирание.

Он улыбнулся и сказал, что надеется, что я успею поссать, прежде чем почти побежал обратно к своей машине, чтобы его меньше увидели.

Я до сих пор помню тот момент, как будто это было вчера, возможно, это было одно из лучших наблюдений, которые я когда-либо видела в жизни!!! :D
