Подушка для ссанья (часть 5)

Автор: Kaylee Kennicott [2022-01-31]

/Текст от 20 июня 2019/

От переводчика: летом я наткнулся на ЛитЭротике на 4 разрозненные части этого курьёзного произведения, некоторые написанные с разрывом в несколько месяцев, и почувствовал некоторую их незаконченность после их прочтения и перевода. Уже думал, что они повторят судьбу незаконченных Golden Rules, тоже из 4 частей. И вот очень случайно на другом сайте я обнаружил ещё несколько частей от этой замечательной писательницы. Итак, наслаждайтесь. Ваш EverGiven.


Утром я с удивлением обнаружила в чате ожидающее сообщение от Жёлтой Собаки — одного из старых завсегдатаев чата, которых в последнее время почти не было.

--

Проклятая девчонка! Я залогинился в первый раз за несколько месяцев, чтобы сразу же обнаружить, что ты переплюнула всех как супер-вебкам-девушка. Не вру, эти твои видео горячие, а также очень красивые и художественно снятые. Я в восторге!

Что касается других твоих вопросов в чате, тут я не понял — если ты застала кого-то в уязвимом месте и хочешь, чтобы он знал, что ты принимаешь это в отношении него,.. ну что сказать... возможно, будет лучше сделать себя уязвимой. Я не предлагаю тебе разыграть сцену, в которой они тоже тебя «ловят»… но я думаю, что если ты хочешь установить с ними связь, они должны каким-то образом узнать, что вы на одной волне. Но так, чтобы они не чувствовали, что их вызвали.

Кроме того, я тоже студент академии! Ну, я брал академотпуск в прошлом году, но теперь я вернулся к учёбе. Я так понимаю, ты тоже примерно моего возраста? Что ты изучаешь?

---

Я читала и перечитывала его сообщение. Мне всегда нравились видео Жёлтого Пса, хотя он уже давно ничего не публиковал. Он снимал видео о том, как он мочит ковры, мочится в табуированных местах, даже незаметно мочится среди толпы.

Я чувствовала себя немного польщённой и униженной, когда получила комплимент от кого-то, кого я должна был назвать источником вдохновения. Не только творческое вдохновение... Честно говоря, я часто мастурбировала на его работы.

Но также, я понятия не имела, что он был настолько молод. Он размещал видео о себе в разных местах по всему миру ... Я предположила, что он был каким-то молодым предпринимателем или парнем, путешествующим по делам. Или, может быть, богатый ребёнок, приезжающий на фестивали на деньги своих родителей.

Медленно я напечатала ответное сообщение: Вау, спасибо за добрые слова и хороший совет! Я изучаю инженерное дело, а ты?

Должно быть, он был в сети, потому что его ответ пришёл быстро. Кино и новые медиа. На самом деле, я хочу быть директором. Можешь ты что-нибудь сказать насчёт моего видео? Хотя я надеюсь, что если я когда-нибудь стану богатым и знаменитым, они никогда не обнаружат мой бэк-каталог.

Я фыркнула на это — у него, вероятно, были сотни порновидео с мочой, выложенные в Интернете — но внезапно мой желудок сжался от нового осознания. Я выслеживала студента института с факультета кино по имени Ямал Дип. Здесь же был начинающий режиссёр под псевдонимом Yellowdog. Оба, по-видимому, были возбуждены писсингом в табуированных местах. Этого не может быть... верно?

Я ещё немного поболтала и пофлиртовала с Жёлтым Псом, прежде чем отправиться на занятия, но там я не могла сосредоточиться. Я заняла место в конце класса и сделала вид, что делаю записи в конспекте, пока искала Ямала в социальных сетях по смартфону.

Он не много публиковал, но было несколько ссылок на некоторые из его независимых (непорнографических) короткометражных фильмов — вроде того, который я видела поздно вечером в учебном корпусе, — и несколько интересных фотоальбомов декораций и актёров, с которыми он снимал и работал.

Но обновление в его профиле, которое привлекло моё внимание, было опубликовано относительно недавно, всего за последние несколько недель, где он объявил, что нанимается кинооператором, видеографом, чтобы подзаработать на учёбу. «После того, как я взял отпуск из-за болезни семьи и финансовой необходимости, — объяснял его статус, — я вернулся в универ, и теперь готов на какую-то оплачиваемую работу. Кому-нибудь? Кому-нибудь нужен кто-то, чтобы держать камеру? Или микрофон? Что-нибудь?»

Совпадения были слишком идеальными, чтобы их можно было игнорировать. Кроме того, в моей голове начала формироваться новая идея.

Потребовалось больше недели, прежде чем я набралась смелости и связалась с Ямалом напрямую онлайн. На моей аватарке не было прямого снимка моего лица, поэтому я не думала, что он узнает во мне девушку, которая поймала его писающим возле студенческого центра.

Я только что отправила небрежное сообщение, в котором объяснила, что ищу студента-кинематографиста, который поможет мне с видеопроектом, эдаким деловым предприятием, что я слышала, что он берёт комиссионные, и что я готова заплатить ему, — заканчивая предложением встретиться позже на этой неделе в студенческом кафе на территории кампуса.

Сообщение, которое я получила в ответ, было предварительным, но вежливым и приятным. «О, вы, должно быть, видели мою листовку возле кафетерия», — сказал он. Я этого не видела, но сделал вид, что это так. И мы уже строили планы на вечер четверга.

Как бы то ни было, причин для беспокойства было мало. Мы оба были учениками одной альма матер, и он не заподозрил бы ничего странного, пока я не сказала бы ему прямо. Мне просто нужно было набраться сил и сделать прыжок с верой в успех.

За несколько дней до нашей встречи я медленно просматривала коробку с моими недавними покупками: вещи, на которые я хотела помочиться перед камерой, перед моими поклонниками.

Во вторник я скомкала мягкое хлопковое полотенце, села на пятки, засунула полотенце себе под письку и открыто и явно поссала на него. Зрители могли ясно видеть, как жидкость пропитывала ткань, которая тут же набухала.

В среду я позволила золотому дождю пролиться на маленькое растение в горшке. Было восхитительно наблюдать, как маленькие капельки мочи разлетаются и скользят по широким восковым листьям на более низкие уровни, наконец, исчезая в почве.

К четвергу я слишком нервничала, чтобы сосредоточиться на съёмках. Я много ходила пешком, пропускала занятия из-за беспокойства и тратила намного больше времени, чем обычно, выбирая наряд.

Я сидела и ждала в кафе придя на 30 минут раньше назначенного времени: потягивала свой чай со льдом, спрятавшись в углу, чувствуя себя взволнованной и смущённой.

Ямал тоже рано заявился. Он появился на 15 минут позже меня, и, пока он осматривал места, я подняла руку и помахала ему.

Когда он приблизился, я искала в его лице признаки того, что он узнал меня, но не было никаких указаний на то, что он знает, кто я. Но это было красивое лицо. Поразительно чёрные волосы обрамляли сердцевидное лицо и усиливали эффект длинных тёмных ресниц. Его смуглый цвет лица был особенно привлекательным на фоне тёмных драгоценных оттенков его одежды. Увидев это, я вспомнила яркие и выразительные цвета из его студенческого фильма, который меня поразил.

Ямал поприветствовал меня улыбкой и рукопожатием и, сидя в своей тарелке, задавал вопросы о том, что же мне нужно в его услугах.

Я рассказала ему о своём вебкам-бизнесе, хотя пока не раскрыла его сути, и у него сложилось впечатление, что я обычная видеоблогерша. Я рассказала ему о фиксированных снимках, которые я сделала со штативом, а также о своей прямой трансляции (стараясь не слишком ухмыляться при слове «прямая трансляция»).

Я подчеркнула ему, что, хотя я быстро собираю фан-базу, я гораздо больше забочусь о творческом самовыражении, чем о зарабатывании денег. Я хотела повысить качество и масштаб своих видео, поэтому я сказала ему, что хочу работать с другими наборами и более смелыми цветовыми палитрами. Я хотела, чтобы видеокомпозиция выглядела более профессионально. Вот где я могла бы использовать его руководство.

Я также рассказала ему, как я была впечатлена, увидев его студенческий фильм о чёрно-белых танцорах, и он скромно склонил голову.

«Мне приятно слышать, что ты мне это говоришь», — сказал он. - «Хотя деловым партнёрам не обязательно нравится моё искусство, я думаю, что это хороший знак для сотрудничества, раз ты считаешь, что моё видение правильное».

«Верно», - сказала я многозначительно, ещё не упомянув тот факт, что я также видела довольно много видео из его грязного «бэк-каталога».

«Так ты разве что снимала в своей комнате в общежитии? » — спросил он, и я кивнула.

«Я ничего не могу сделать с фоном, кроме как просто скрыть его, увеличив масштаб. Но мне бы понравилась идея использовать какой-то фон или даже ассортимент, если это возможно. Я подумала, что у тебя могут быть некоторые творческие предложения..., учитывая твою сферу деятельности».

«Ты не думала о том, чтобы снимать на улице и использовать больше природных ландшафтов?» - спросил он. Это был вполне невинный вопрос, но он заставил меня содрогнуться и на мгновение задуматься, представив себя незащищённой и открытой, писающей в запретных местах. А потом это напомнило мне о его собственном непослушном мочеиспускании, тогда на замок двери. Он странно посмотрел на меня; выражение моего лица должно было что-то выдать.

«Я смогла бы работать и так», - сказала я наконец. - «Но сейчас мне действительно нравится работать в уединении».

«Значит, всё, что ты установила, должно поместиться в твоей комнате?» — подтвердил он, и я снова кивнула.

«Ты... хочешь увидеть звёзды?» - попросила я. - «Я могу показать тебе немного из того, что я делала до сих пор».

«Да, было бы здорово посмотреть на твою нынешнюю обстановку», — сказал он, поэтому мы взяли свои горячие напитки, чтобы уйти, и я нервно повела его обратно, вернее, в свою комнату в общежитии.

К счастью, все мои соседки по комнате были в учебном корпусе на учёбе, так что место было только для нас. Мы всё равно будем в моей комнате с закрытой дверью, но я хотела быть уверенной, что нас никто не подслушает.

«Вот оно», — сказала я, открывая дверь и обводя рукой вокруг, показывая обыкновенность этого: обычная комната в общежитии.

Но Ямал с интересом огляделся на мои книги и плакаты, на мелкие элементы декора и цвета.

«Симпатичное пространство», — сказал он.

«Спасибо за оценку», - ответила я.

«Я вижу, у тебя за кроватью висит гобелен на стене. Ты когда-нибудь думала использовать что-то подобное в качестве фона?»

«На самом деле, я уже сделала это в одном из своих ранних видео…»

Он оглянулся на меня. «Поэтому я до сих пор не знаю ничего, я так и не понял, какой контент ты снимаешь? Это похоже на образовательные каналы? Видео с макияжем? Они сейчас популярны».

О, мальчик, поехали.

«Ах... это немного более личная ниша, чем всё это», - сказала я деликатно. - «Вообще-то, Ямал. Могу я быть с тобой абсолютно прямолинейной и честной? Я хочу иметь возможность доверять тебе, и ты выглядишь как парень, который не осудит меня за это, но важно, чтобы ты точно знал, что ты делаешь, чтобы получить..».

«Да, конечно», — сказал он, широко раскрыв глаза, чтобы показать свою искренность.

«Правда в том, что...» - вздохнула я. - «Я что-то вроде вебкам-девушки? Контент, который я снимаю,… ну, в основном порнографический».

«О-о», — сказал он. - «Понятно, понятно. Но… какое порно? Если тебе удобно будет приводить кого-то на своё рабочее место…», - тут он замялся. «Я имею в виду, что пока не участвуют животные, я думаю, что со мной всё будет в порядке».

«Как я уже говорила, это довольно персональная ниша».

Должно быть, он заметил мою нервозность, потому что сказал: «Ну, если ты не хочешь говорить об этом сейчас, мы всегда можем…»

«Нет, нет. Я хочу показать тебе», - сказала я. Моё сердце колотилось в груди. У меня по-прежнему не было реальных доказательств того, что Yamal Deep и YellowDog были одним и тем же человеком, но я видела, как Yamal ссал на публике и снимал это на камеру — если только я не истолковала ситуацию неправильно, поймав его с телефоном в руке — и это казалось вероятным, что у нас общие интересы. Но осталась ещё эта заминка для сомнения...

Прежде чем я смогла прийти в себя, я пересекла комнату и нажала пробел на своём ноутбуке, чтобы разбудить его. Видео, которое я хотела ему показать, уже стояло в очереди и сразу же начало воспроизводиться.

Я решила начать с видео о пивной кружке, так как, наверное, этим я больше всего горжусь. И я знала, что Жёлтая Собака видела это в Интернете. Но я не смотрела сейчас само видео во время его воспроизведения. Я наблюдала за лицом Ямала.

Сначала он выглядел растерянным, потом испуганным. Я забеспокоилась, что может всё поняла неправильно. Но его обеспокоенное лицо повернулось ко мне.

«Где... где ты это взяла?»

«Ги».

Сначала я подумала, что он имел в виду пивную кружку, которую я недавно заказала онлайн с помощью подарочной карты, подаренной фанатом, но потом стало ясно, что он имел в виду само видео. «Вот оно. Оно моё. Я сделала его на выходных».

Беспокойство взяло верх, и я начала что-то болтать: «Извини меня, наверное, мне следовало предупредить тебя, прежде чем я буду играть так, я знаю, что это не нравится многим людям, и я не хотела, чтобы ты чувствовал себя сейчас некомфортно…»

«Подожди, подожди, минутку», — сказал он, поднимая в замешательстве руки. - «Ты… ты создательница этого видео?»

«Ты удивлён?»

Он посмотрел мне мёртвым взглядом в глаза. «Ты клянёшься, что это не розыгрыш, верно? Никакой «скрытой камеры» здесь не происходит?»

«Эм… ничего откровенного на камеру, кроме этого», — сказала я, указывая на экран, где крупным планом моя собственная пизда мочилась мощной струёй.

«Это ты?»

«Я обещаю, что это так», - ответила я.

«Я должен кое в чём признаться», - сказал он мне серьёзно, и моё сердце подпрыгнуло к горлу.

«В чём?»

«Я уже видел это видео», — признался он, снова поворачиваясь к экрану и глядя на него. - «На самом деле, мне очень понравился эстетический эффект. Любительский, да, но у тебя хороший глаз на композицию видео».

Я сглотнула. «Могу я спросить… ты… Жёлтая Собака?»

Он снова встретился со мной взглядом и улыбнулся, кивая. «Значит, ты уже знала».

«Я… подозревала», — сказал я, выпуская нервный смешок, который нарастал во мне. - «Только потому, что были определённые... совпадения».

«Ой?» - он изогнул бровь, глядя на меня.

«Да, я, э... ну, это длинная история, но...»

Он терпеливо слушал, пока я рассказывал о том, через что я недавно прошла: моя веб-камера, «инцидент с мочой», после того, как я увидела, как он вошёл в мужской туалет, тот факт, что я заметила его возле студенческого центра. А потом вся цепочка событий, которая привела меня к открытию того, кем он был.

Ему было немного неловко находиться под таким пристальным вниманием, но он оценил случайность нашей встречи. «Я так запаниковал, что кто-то поймал меня с поличным возле студенческого центра, что я убежал, даже не взглянув тебе в лицо», — сказал он. - «Я понятия не имел, что это ты. Ещё меньше, конечно, о том, что… кому-то другому могло понравиться то, что я делаю».

«Ну…» Я снова указала на экран, где в ходе нашего разговора открыла папку со всеми своими видео. Некоторые из них остались неотредактированными, а другие были готовы и уже размещены в Интернете. «Сейчас это мой хлеб с маслом».

«Итак…» — он опустил голову. - «Я думаю, это немного странно спрашивать, поскольку, э-э, из-за наших общих интересов есть элемент, который выходит за рамки профессионального бизнеса, но… не могла бы ты показать мне ещё немного своей работы?»

Я хихикнула. «Конечно. Я рада, что ты спросил».

Ямал объяснил, что он вернулся к порносайту со ссаньём в Интернете после долгого отсутствия, что объясняет его отсутствие в чате и отсутствие загрузок за последний год. Хотя он видел одно видео про кружку пива, куда я нассала, он не изучал другие мои творческие видео дальше.

Так что теперь я отвела его на свой собственный аккаунт порновидео и методично просмотрела теперь с ним свои посты, начиная с моих самых первых видео, где я экспериментировала со ссаньём на подушку-писсуар.

«Вау!» — воскликнул он, когда понял, почему она такая особенная, — и снова воскликнул, когда я вытащила упомянутую подушку и протянула ему, чтобы он потрогал её. - «Это просто потрясающе. Я никогда не думал, что такие технологии существуют».

«Да, я недавно задавалась вопросом, кто на самом деле изобрёл её, эту подушку для ссанья, или зачем. Я имею в виду, что она кажется созданной специально для той цели, для которой я её сейчас использую. Мол, люди, которые покупают её, либо страдают от недержания мочи, либо люди со странностями. Кто ещё иной даже попытается это сделать?»

Он кивнул, всё ещё сжимая в кулаке пухлый уголок подушки, поражаясь тому, насколько мягкой и чистой она была на ощупь. «Похоже, это отличная отправная точка для людей, которые тоже нервничают, чтобы попробовать поэкспериментировать с этим».

«Определённо», — подтвердила я. - «Это было для меня то что надо».

«Вау», — сказал он, и на мгновение воцарилась тишина, прежде чем он сказал. — »Хотел бы я увидеть… как кто-нибудь использует это изобретение».

Лёгкая дрожь поползла вниз по моей линии роста волос, другая поднялась вверх от паха, и они встретились где-то в моём животе. Моя чашка чая со льдом, пустая, если не считать нескольких кубиков льда, стояла и медленно сочилась конденсатом на тумбочке. Весь этот чай сейчас был во мне, увеличивая давление в моём мочевом пузыре.

«На самом деле…» — сказала я, стараясь, чтобы мой голос звучал непринуждённо и легко, как будто это было неважно. — «Чай дополз до моего мочевого пузыря. Мне нужно пописить прямо сейчас».

Ямал поперхнулся, а потом громко закашлялся.

«Извини», — выдохнул он. - «Со мной пока всё в порядке. Просто надышался собственной слюной».

«Рада, что обошлось», — сказала я, немного ёрзая, пока его дыхание не очистилось.

А затем он сумел сказать: «Если ты готова показать мне это в действии, я был бы очень рад посмотреть».

«На данный момент нет ничего такого, чего бы ты уже не видел», — сказала я. - «И если мы собираемся быть деловыми партнёрами...»

Я бросила подушку-подушку на пол и подтолкнула её под себя, одновременно стягивая трусики. Я упорно старалась сосредоточиться на том, что я делаю, и не смотреть на широко раскрытые глаза Ямала, когда я присела на корточки.

Но, конечно, теперь, когда меня попросили "выступить", я немного нервничала — немного стеснялась — и поток не сразу пришёл. Я терпеливо подождала мгновение, немного покачиваясь на подушечках ног. Ямал тоже терпеливо ждал, его взгляд устремился куда-то поверх моего плеча, как бы вежливо давая мне возможность уединиться, хотя целью его было наблюдать.

Я вздохнула, попыталась расслабиться и, наконец, закрыла глаза. Блокировка визуального мира вокруг меня помогла моему мозгу успокоиться, и вскоре я почувствовала, как давление нарастает, движется вниз и, наконец, прорывается, когда я отпускаю свою хватку. Моча хлынула из меня на подушку внизу.

«О-о-о-о», — вздохнула я. Теперь я открыла глаза и тут же (случайно) встретилась взглядом с Ямалом, который смотрел на меня с новой силой и неподдельным интересом.

Я больше слышала, чем чувствовала, как мерцание моей мочи на свету остановилось, когда я сжалась от удивления, но это продлилось всего мгновение, прежде чем поток снова набрал полную силу.

«Бля», — сказала я. Внезапно я откинулась на пятки, всё ещё направляя мочу целиком вниз и позволяя ей вытекать из меня. Боже, какое облегчение.

Когда последняя капля исчезла, погрузившись в подушку, я, пошатываясь, поднялась на ноги.

«Круто», — сказал Ямал, наблюдая, как я хватаю салфетку и вытираю внутреннюю сторону себя. Больше ничего не было мокрым или грязным вокруг благодаря подушке. «Это было… безумно захватывающе. Я не удивлён, что твои видеозаписи и прямые трансляции стали такими популярными».

«О, спасибо», — скромно сказала я. И как следует покраснела. Я не только немного возбудилась от всего этого брызжущего, но и сделала это перед благодарной и привлекательной аудиторией.

«Итак… ладно, я не хочу сразу говорить с тобой по делу, но что ещё ты планируешь для этого канала? В частности, не только художественно, как мы говорили ранее?»

«Ну, сейчас я работаю над мини-сериалом», - сказала я тут же. - «Я заказала кучу вещей в Интернете и методично на всё это писаю. Ну, я получаю так много запросов на вещи, на которые можно пописить, что я подумала, что начну с этого».

«Это хорошая идея, да. Твоя целевая аудитория уже говорит тебе, чего именно она хочет. Итак, ты собрала всю эту информацию в удобном формате?»

Мы проговорили много часов. Я никогда раньше не составлял бизнес-план, но у Ямала был определённый опыт как руководителя проектов, и он помог мне чётко сформулировать мои намерения. К тому времени, когда Ямал посмотрел на часы, взвизгнул и торопливо объяснил, что ему нужно вернуться в свою комнату, чтобы загрузить онлайн-задание, которое нужно было сдать сегодня, т.е. самое позднее в полночь, у нас были листы и страницы набросанных заметок.

Мы разошлись под вечер, но у нас уже был план встретиться в эти выходные для нашей первой попытки съёмок ссанья. Я думала поначалу, что могу быть слишком нетерпеливой и взволнованной, чтобы этого дождаться, но суббота наступила раньше, чем я ожидала.
