Подушка для ссанья (часть 3)
	Она озорно писает по всему туалету … потом появляется мужчина.
Автор: Kayleekennicott [2022-01-24]

После вечера, проведённого в кафе кампуса с моими друзьями, я была на полпути к своему общежитию, когда дрожь поднялась от моих ног до талии, и меня сразила внезапная потребность в мочеиспускании. Это произошло так сильно и внезапно, что я сжала колени вместе и остановилась на тротуаре как вкопанная, точнее, чтобы слегка присесть, контролируя себя, прежде чем сделать ... медленный шаг вперёд и продолжить движение.

Мне нужно было найти туалет, и очень-очень-очень-очень срочно.

Если бы я поторопилась, я могла бы пройти через факультет кино и воспользоваться их туалетом на первом этаже. Поэтому на развилке я повернула налево, а не направо, и поспешила к стеклянным дверям. Этот факультет был открыт даже ночью, потому что студенты-фотографы имели право пользоваться тёмной комнатой в любое время. Но здание было на вершине небольшого холма, и я к тому времени дрожала от желания поссать, когда наконец добралась до дери и дёрнула её за ручку.

К моему облегчению, дверь плавно открылась. Я поспешила по коридору в нишу туалетных комнат и фонтанов.

Здание было целиком безлюдным. Я ни на кого не наткнулась и никого не видела, хотя слышала далёкие шаги и смех из неиспользуемого класса.

В туалете так долго не было людей, что, когда я вошла внутрь, загорелся свет датчика движения. Моя рука остановилась на шпингалете туалета, пока я осматривал интерьер. Что, если…

У меня не было ни штатива, ни камеры, зато был мобильный телефон. У него была приличная камера, хотя я до сих пор не использовала её для своих съёмок.

С тех пор, как я начала недавно публиковать в Интернете своё видео с сексуальным писаньем, я получила много запросов и комментариев от моих зрителей. Некоторых из них было легко реализовать: я уже загрузила простые съёмки, в которых я мочилась бурля в унитаз или стоя в душе. Но когда дело дошло до большего беспорядка, у меня не хватило смелости отказаться от использования исключительно подушки PeePillow (см. предыдущие рассказы).

Одной из самых частых просьб была вариация на тему загрязнения туалетной комнаты.

«Было бы так горячо видеть, как ты мочишься по всему унитазу и затем попадаешь на пол», – говорили некоторые, – или «Не могла бы ты, лапонька, пописить в то место, где в это несвойственно, например, в умывальную раковину?»

Мои пальцы защёлкнули засов. Я осмотрела маленькую комнату.

Стены были выложены плиткой от уровня плеч донизу, как и сам пол. Пол слегка был наклонён к сливу в центре комнаты. Слева располагался унитаз с бачком, а справа – раковина с краном и штука для бумажных полотенец. В остальном всё пространство было пустым.

Я не была уверена, что готова попробовать пропитать всю комнату, но унитаз … Я могла бы начать с этого.

Я осторожно сняла туфли и отложила их в сторону, сложила своё нижнее бельё и положила его поверх штуки для бумажных полотенец, а сумочку повесила на дверной крючок. Я хотела убрать всё, что меня волнует, из любой потенциальной зоны досягания всплеска.

В этот момент я действительно танцевала от нетерпения, потому что я хотела писить, как вы помните.

У меня был телефон в руке, но мне всё равно потребовалось мгновение, чтобы открыть приложение камеры – я почти не поймала начало мощного потока, который вырвался из меня, как только я щёлкнула запись.

Но мне всё же удалось взять телефон в одну руку и указать правильное направление, в то время как другая рука раздвинула половые губы, прежде чем я брызнула.

Я услышал щелчок, означающий, что запись началась, но я совсем не могла сосредоточиться на записи, так как была так сосредоточена на том, чтобы наблюдать, как выходит мой собственный поток мочи.

Я стояла перед унитазом, расставив ноги, как мужчина, готовый поссать. Одним из преимуществ такой частой практики использования подушки PeePillow в помещении было то, что она давала мне хорошую цель. Сжимая двумя пальцами по бокам моей половой щели, я научилась лучше прицеливаться и управлять направлением собственного вырывающегося потока.

Поэтому, хотя сначала я хлестала прямо в унитаз, я медленно кружила пальцами, и мой спрей уже двигался по соответствующему ленивому кругу вокруг сиденья унитаза.

Он уже стучал где-то в стороне, оставляя капли на белом пластмассовом сиденье. На плоском сиденье брызги сначала собрались вместе, а затем стекали по внешним сторонам. По мере того, как всё больше мочи попадало на седло, имеющаяся там жидкость с силой разбрызгивалась по всем направлениям.

Согнуть колени и немного откинуться назад – это всё, что мне было нужно, чтобы прицелиться дальше вверх, проливая дугу мочи на крышку унитаза, смывной бачок сзади унитаза и – если я немного откинусь назад – на стену прямо за ним, хотя я смогла выдержать это только на мгновение, прежде чем мой поток не остановился.

Это было чудо, что мне удалось удержать камеру нацеленной на стену, когда я была так поглощена освобождением себя от мочи. Мощный поток, извергнувшийся из меня, накапливался за несколько часов учёбы и состоял из нескольких напитков в кафе, и было так приятно выпустить всё это достижение сейчас.

… и я такая непослушная.

Прежде чем выветрить наружу последние остатки того, что осталось в моём баке, я повернулась и распылила себя на оголённый рулон туалетной бумаги. Меня удивило, насколько приятно было наблюдать, как моя собственная моча проникает глубоко и смачивает все слои до тех пор, пока они не станут мокрыми и взъерошатся. Я полностью опустошила себя здесь, чуть не застонав от удовольствия к концу процесса.

После того, как я закончила, я просто стояла там так некоторое время, тяжело дыша. Рулон туалетной бумаги упал на пол. Сиденье унитаза было переполнено залитостью, разлилось сразу в нескольких местах. По стене прямо над унитазом стекала пятном большая капля.

Было чертовски приятно расслабляться в этом туалете, ссать везде, кроме того направления, где я должна была. Теперь я поняла, о чём идёт речь. Я надеялась, что получила хорошую видеосъёмку этой сцены для моих подписчиков в интернете, которую давно просили. Я выключила запись и сделала несколько фотографий грязных последствий.

Однако я не была настолько смелая, чтобы оставить беспорядок на глаза кому-то другому и чтобы кто-то потом убирал; это всё ещё была моя община и мой дом, и я была немного напугана тем, что происшествие можно проследить по цепочке передвижений вплоть до меня. Так что я поднесла к нему бумажные полотенца и вытерла всё пролитое, выбросила промокший рулон туалетной бумаги в мусор, заменил его новым и оставил туалетную комнату такой же опрятной, как и раньше.

На выходе я встретилась глазами с парнем, когда он вошёл в мужской туалет по соседству. Мы двое на мгновение замерли. Мог ли он увидеть паранойю на моём лице; мог ли он предположить, что я только что закончила вытворять? Казалось, что его глаза расширились, чтобы разглядеть меня там.

Но через мгновение мы оба продолжили путь. Чёрт, чёрт, чёрт. Конечно, он не знал, что я только что сделала, да как он мог знать? Сыграло роль то, что он был невероятно красив. Мне бы хотелось, чтобы меня видели в лучшем виде, а не чтобы меня заметили как ошарашенную, покидающую женскую уборную после осквернения.

Когда я вернулась в свою комнату в своём общежитии, я посмотрела отснятое видео. Честно говоря … это было не здорово. Я не очень много запечатлела как действие, освещение было слабое, моя кожа выглядела болезненной, и было место немного посередине съёмки, где моя рука дрожала, и на видео был запечатлён флаер с названием моего института, который был явно виден прямо в кадре. Жуть! Особенно флаер.

Единственной частью, которую можно было спасти и выставить на обозрение моим подписчикам, был самый конец, где я ссала с разных направлений на полный рулон туалетной бумаги. Я взяла именно эту сцену, применила фильтр яркости, чтобы исправить уродливое освещение, и разместила её на сайте в тот же вечером вместе с парой лучших снимков, которые я сделала как последствия потопа.

Всю оставшуюся ночь я выполняла домашнее задание с подушкой PeePillow между ног. На этот раз без веб-камеры – я делала это только для себя, чтобы не провалиться завтра на занятиях. Сегодня я обнаружила, что даже если у меня не было хорошей качественной видеозаписи этого опыта, мне это нравилось. Что-то во мне действительно было такое, что нравилось устраивать беспорядки в местах, куда я обычно не должна была ходить.

Мало того, что мне это понравилось … я была уже возбуждена, чтобы сделать это снова, ещё раз.

###

Утром, когда я заглянула на сайт, я была ошеломлена, обнаружив рекордное количество посещений и тонну новых подписчиков. Поступали положительные комментарии о том, насколько это сексуально и как долго они искали что-то вроде моего канала. И когда я проверил свой счёт «донатов», то есть пожертвований через мои реквизиты, я была совершенно ошеломлена. Я вмиг стала богатой.

Я чувствовала себя довольно самодовольной всё утро, на протяжении всего завтрака, и до тех пор, пока я не отправилась на свою учёбу, еле успела к своему первому занятию того дня. Вдруг, когда я услышала, как одна девушка шептала группе людей, «вот сволочь, зассала весь унитаз … весь туалет....», я почувствовала внезапный озноб.

Как…? Как они узнали? Я думала, что почистила его хорошо, после своего погрома, но, может быть, недостаточно хорошо. Не могло быть скрытых камер? Есть ли способ отследить это вплоть до меня?

Во время занятий я смогла взять себя в руки. Конечно, у них нет фотокамер. Это должно быть незаконно, верно? Невозможно узнать, что это была я. Но подождите … сколько людей было в здании факультета кино той поздней ночью? Приложила ли я карту кампуса, чтобы войти? Может быть, они смогут отследить это через это …

Я выскользнула из класса, чтобы сходить в туалет, поссать и отдышаться. Это было ещё одним потрясением – столкнуться с этим прямо здесь – на доске объявлений возле туалетных комнат – было бумажное объявление, в котором трубили:

СОБЛЮДАЙТЕ ГИГИЕНУ И БЕЗОПАСНОСТЬ В СОВМЕСТНЫХ ТУАЛЕТАХ

Мне было стыдно, и я была параноиком до обеда, когда я села с несколькими друзьями, и разговор подошёл к теме: кто-то помочился мимо унитаза в туалетных комнатах учебных корпусов. Я не стала вмешиваться, потому что было совсем уж неискренним согласиться с припевом, провозглашающим: «Но кто бы сделал что-то у нас подобное, например … фуууу».

«Мальчики просто мерзкие», – сказала моя подруга Оливия. - «Честно говоря, тот чувак, вероятно, был просто супер пьян. Все думают, что это было намеренно, но, возможно, это было непроизвольно».

«Ага», – согласилась я. – «Может быть, это и было так».

Затем я сделала паузу. «Постой, мальчик?»

«Ага?»

«Откуда ты знаешь, что это сделал парень?»

«Ну, это же было в мужском туалете. Конечно же, это был парень».

«В мужском туалете?»

«Ага?»

Все они странно посмотрели на меня.

«Хм», – сказала я. – «Я просто … не осознавала этого. Я думала, по какой-то причине, что это было в женском туалете».

«Фу! Фу!» - сказала Рэйчел. - «Я бы никогда больше не смогла зайти в этот туалет, если бы знала, что кто-то это хоть раз сделал у нас».

Весь остаток дня я была в задумчивости. Итак … это вовсе не мой вандализм был обнаружен, а тогда чей вандализм?

Это могло быть похоже на то, что сказала Оливия – мальчик сделал это в пьяном виде, глупо и случайно.

Но возможно ли, чтобы в кампусе был кто-то с такими же интересами, как и я?
