Nieuw verhaal

Author: Skaat (2002-04-30 at 07:47)

Nu al een nieuw verhaal, getiteld “Obstakels”… veel plezier ermee!

Omwille van Evi’s ongelukjes, zowel thuis als elders, hadden haar ouders haar naar een uroloog gestuurd. Evi’s zus Elsje, die al een rijkbewijs had, had dan ook de taak om haar daar af te zetten, te wachten tot het onderzoek afgelopen was en haar weer naar huis te brengen. Toen Elsje daar aankwam moest ze eigenlijk al plassen, maar ze was te verlegen om naar het toilet te gaan; zij was immers niet de patiënt en het is nogal onbeleefd om dan de faciliteiten te gebruiken. Ze zette zich dus maar te wachten tot het Evi’s beurt was. Toen de dokter haar eindelijk kwam halen, wilde Elsje nog vragen of ze even naar het toilet mocht, maar kon de moed niet opbrengen. Ze kruiste haar benen dan maar en probeerde haar aandacht wat af te leiden met een magazine.

Het onderzoek duurde zeker een uur, en toen Evi eindelijk naar buiten kwam stond Elsje vrijwel op springen. Haar blaas zat overvol; ze was het al langer dan een uur aan het ophouden, en was al niet zo sterk in blaascontrole om mee te beginnen. Toen ze Evi weer zag, was ze opgelucht; nu zou ze eindelijk naar huis kunnen, en daar snel naar de w.c. kunnen gaan. Elsje stond op en legde haar magazine weer op de tafel in de wachtkamer, maar Evi liep haar snel voorbij.

“Ik moet nog even naar de w.c.”, zei ze haastig. Elsje voelde, toen ze rechtstond, dat er al een druppeltje in haar broekje vloeide; ze kon echt niet wachten totdat haar zus van het toilet was.

“We gaan eerst naar huis,” zei Elsje streng, “ik zit hier al lang genoeg op je te wachten.”

“Maar het is echt dringend,” kreunde Evi, “ze hebben de hele tijd met mijn blaas bezig geweest daarbinnen, weet je!”

“Je houdt het maar op,” zei Elsje alleen maar terwijl ze Evi’s hand vastgreep en haar mee de deur uit sleurde. Ook de koude buitenlucht op haar buik deed niet veel goeds aan haar toestand; ze stond een beetje te dansen terwijl ze haar autosleutels zocht, maar net subtiel genoeg zodat Evi het niet zou zien.

“Komaan, laat me nu eerst even naar de w.c. gaan,” Evi had haar kruis al vastgegrepen doorheen haar strakke jeansbroek, “of denk je soms dat ik graag in mijn broek doe?”

“Zo lijkt het toch,” Elsje ging achter het stuur van haar auto zitten. Ze deed haar veiligheidsgordel om, die strak op haar blaas drukte; dat was niet goed. Ze drukte haar dijen en billen tegen mekaar om aan de druk te beantwoorden. Ze had gelukkig een lange rok aan, waardoor je gemakkelijk je slipje een beetje nat kon maken zonder dat iemand het zou zien. Met een kreun ging Evi naast haar zitten, haar vagina nog steeds stevig vastklampend met beide handen.

“Doe je gordel om,” zei Elsje geërgerd terwijl ze de contactsleutel omdraaide.

“Wat zeg ik nu net?”, vroeg Evi boos, “ik zit hier bijna in mijn broek te pissen! Zo’n gordel bindt je blaas af, wil je soms een natte vlek op je passagierszetel?!”

“Het is al goed,” zuchtte Elsje terwijl ze de auto in gang zette. Rijden met een overvolle blaas ging niet goed, ondervond ze; stil blijven zitten was al moeilijk genoeg, maar haar aandacht op de weg houden ging helemaal niet meer. Vooral met haar zus, die de hele tijd op en neer aan het wippen was en aan het klagen was dat ze in haar broek ging plassen.

“Ik haal het niet meer,” klaagde ze, “ik ga echt niet meer op de w.c. geraken, ik ga in mijn broek doen…”

“Zwijg toch eens vijf minuten,” onderbrak Elsje haar; Evi”s geklaag begon op haar zenuwen (en op haar blaas) te werken, “ik moet ook dringend plassen hoor!”

“Waarom ben je dan niet bij de dokter geweest?”, vroeg Evi, die haar handen niet meer uit haar kruis durfde te halen.

“Ik vond dat gewoon zo onbeleefd,” gaf Elsje beschaamd toe, “maar nu moet ik echt wel hoognodig, dus zwijg even! Ik ben niet diegene die de hele tijd in haar broek loopt te doen…”

“Sorry hoor,” zei Evi boos, “maar ik meen mij te herinneren dat jij al eens in je bed gedaan hebt omdat je niet durfde te gaan… en mij er daarna van hebt weerhouden naar de w.c. te gaan!”

“Maar jij en Kaat hebben mij ook al eens in mijn broek doen plassen,” zei Elsje daarop, “terwijl ik anders zeker nog op het toilet geraakt zou zijn.”

“Daardoor heb ik zelf een ongelukje gehad,” pruilde Evi, “en daarna hebben we Kaat toch ook een natte broek bezorgd?”

Elsje stopte de auto voor een licht dat op rood sprong. Met één hand kneep ze in haar kruis; ze hoopte stilletjes dat ze het nog zou kunnen uithouden tot thuis. Evi opende de knoop van haar jeansbroek om de druk op haar blaas te verlichten; de rand van haar witte onderbroekje werd zichtbaar boven de rits. De druk, voornamelijk van de veiligheidsgordel, werd Elsje teveel; ze voelde dat ze het niet meer kon houden. Met haar tweede hand deed ze de gordel los, maar dat hielp niet veel; ze drukte haar schaamlippen tegen mekaar en net op tijd, want ze voelde dat ze nu alleen met haar hand haar plasje tegenhield. Op dat moment sprong het licht weer op groen.

“Het is groen,” zei Evi, “rij door, waar wacht je nog op?”

Voorzichtig liet Elsje haar kruis los om het stuur weer vast te nemen, en ze voelde meteen een waterval in haar broekje stromen. Het liep meteen tot in haar bilspleet waardoor haar zitvlak doorweekt werd; ze hoopte dat de schade tot haar slipje beperkt was en er dus niets te zien was op haar rok. Met haar dijen nog altijd tegen mekaar gedrukt hanteerde ze de pedalen.

“Schiet op!”, smeekte Evi wanhopig, “ik ga in mijn broek doen…”

Elsje beet op haar lip; ze kon de rest van haar plas nog tegenhouden, maar moest haar tranen tegenhouden omdat ze wel voelde dat ze een beetje in haar broek gedaan had.

Toen de auto de volgende hoek omreed, sloten ze een kleine file aan die daar eindigde. Evi boog meteen dubbel en zei, “oh nee, ik kan het echt niet meer houden…”

Elsje voelde een druppel langs haar clitoris gaan; in een reflex greep ze met beide handen haar natte kruis vast en kreunde ze zachtjes. Ze voelde een kramp in haar onderbuik. De meisjes herkenden allebei dit gevoel –Evi iets meer dan Elsje-; het was het gevoel dat ze kregen net voordat je in je broek doet.

“Ik ook niet,” klaagde Elsje met een piepstemmetje, “ik ga in mijn broek plassen…”

Dan begon de file te bewegen.

“Volhouden, Elsje,” moedigde Evi haar aan, “we zijn bijna thuis…”

Elsje reed verder, maar bleef haar dijen tegen mekaar gedrukt houden; een vijftal minuten, en evenveel kleine lekjes, later kwamen ze aan hun huis aan. De twee meisjes sprongen de auto uit; het rechtstaan was geen goed idee voor Evi, die tot dan nog volledig droog gebleven was. Door het rechtstaan voelde ze een plotse grotere druk in haar kruis, die ze zelfs niet kon tegenhouden door met haar handen alles dicht te knijpen; een dikke straal urine vond zijn weg naar haar onderbroekje, en ook het kruis van haar jeans voelde ze nat worden.

Elsje bekeek de chauffeursstoel van de auto even; er was een kleine natte vlek op te zien, waarschijnlijk was de vlek op haar achterwerk groter. Met haar hand in haar kruis sloeg ze het portier dicht en waggelde ze naar de voordeur, gevolgd door Evi, voorover gebogen met beide handen in haar kruis en haar dijen steeds tegen mekaar gedrukt. Ze zag de natte vlek op Elsjes rok, en zag de contouren van haar onderbroekje en haar bilspleet erin gedrukt staan. Ze besloot maar te doen alsof ze niets gezien had.

Toen ze de gang betraden, wilden de meisjes niets liever dan zo snel mogelijk naar het toilet te rennen en daar alles te laten lopen. Maar ze hoorden meteen de stem van hun moeder, die riep: “doe jullie schoenen uit als jullie binnenkomen! Ik heb hier net gedweild!”

Evi en Elsje bekeken mekaar wanhopig en kreunden even, maar besloten toch hun schoenen uit te doen. Elsje kon met haar ene voet haar andere schoen uitduwen, ze had immers schoenen zonder veters aan, maar Evi’s combats waren andere koek. Voorzichtig hurkte Evi zich, waardoor er nog een paar druppeltjes ontsnapten, en probeerde ze haar veters met één hand te ontknopen. Elsje liep op dat moment al verder naar het toilet, dat ze meer dan hoognodig had. Onder haar adem vloekend drukte Evi haar billen tegen mekaar en gebruikte ze ook haar tweede hand om haar veters los te maken.

Ze voelde het vocht uit haar vagina stromen en in haar broekje terecht komen; in kleine lekjes spoot het eruit. Ze voelde haar kruis vochtig worden en een klein lijntje langs haar been lopen. Toen ze naar de grond tussen haar voeten keek, zag ze kleine, gele druppeltjes neervallen. In alle haast deed ze haar schoenen uit en greep ze haar nu doorweekte kruis weer vast; voorzichtig om niets te morsen liep ze Elsje achterna naar de w.c. Onderweg zag ze hoe er op de grond kleine plasjes lagen; Elsje moest het dus ook niet helemaal meer gehaald hebben. Ze liep de gang door, en zag hoe de plasjes groter en frequenter werden. Aan de toiletdeur zag ze Elsje staan, met beide handen tussen haar benen en een grote, natte vlek aan de voorkant van haar rok, op haar benen te trillen.

“Het is bezet,” zei ze met een trillende stem; dikke tranen rolden van haar wangen.

“Oh nee,” zei Evi, “echt niet, ik kan het echt niet meer houden, ik…”

Dan voelde Evi dat het mis ging. Misschien was het de wanhoop van voor de gesloten w.c.-deur terecht te komen, of misschien had de dokter één keer teveel op haar blaas gedrukt, maar al haar plas kwam eruit gestroomd alsof het een immense waterval was. Ze bleef haar benen tegen mekaar houden tot het bittere einde, weigerend om aan de verleiding toe te geven en vrijwillig in haar broek te plassen. Nu kon ook Elsje het helemaal niet meer houden; ze liet haar kruis los en liet alles lopen. Haar witte, wollen sokjes werden helemaal doorweekt en ook haar lange rok bleef niet gespaard. Ze plaste de hele onderkant van haar rok vol, en Evi’s broek kon je van lichtblauw aan de buitenkant van haar pijpen naar donkerblauw aan de binnenkant zien gaan. Met een kletsnatte broek konden ze aan hun moeder gaan vertellen dat ze het laatste obstakel op hun reis niet overwonnen hadden.
