Новый рассказ (8)

Сообщение от Skaat [n]

Уже новый рассказ под названием «Препятствия» ... получайте удовольствие!

Из-за неудач Евы, как дома, так и в других местах, родители отправили её к урологу. Сестра Евы, Эльза, у которой уже были государственные права, должна была высадить её там, дождаться окончания расследования и снова отвезти домой. Когда Эльза приехала туда, ей действительно нужно было пописить, но она была слишком застенчива, чтобы сходить в туалет; в конце концов, она не была пациентом, и пользоваться услугами тогда было довольно грубо. Так что она просто ждала, пока не подошла очередь Евы. Когда за ней, наконец, пришёл доктор, Эльза хотела спросить, можно ли ей сходить в туалет, но не набралась смелости. Она скрестила ноги и попыталась отвлечь внимание журналом.

Расследование длилось не меньше часа, и когда Ева наконец вышла, Эльза чуть не подпрыгнула. Её мочевой пузырь был переполнен; она держала его больше часа и с самого начала не очень хорошо контролировала мочевой пузырь. Когда она снова увидела Еву, она почувствовала облегчение; теперь она могла, наконец, вернуться домой и быстро сходить в туалет. Можешь идти. Эльза встала и положила журнал обратно на стол в приёмной, но Ева быстро прошла мимо неё.

— Мне всё ещё нужно в туалет, — торопливо сказала она. Когда она встала, Эльза почувствовала, что капля уже стекает ей в штаны; она действительно не могла дождаться, когда её сестра выйдет из туалета.

- Сначала мы идём домой, — строго сказала Эльза, — я ждала тебя здесь достаточно долго.

- Но это действительно срочно, — простонала Ева, — они всё время возились там с моим мочевым пузырём, понимаете!

- Ты просто держись, — просто сказала Эльза, схватив Еву за руку и потащив её за дверь. Холодный воздух на её животе также не слишком способствовал её состоянию; она немного пританцовывала, ища ключи от машины, но достаточно тонко, чтобы Ева этого не заметила.

— Давай, позволь мне сначала сходить в туалет, — тут Ева уже схватила себя за промежность сквозь узкие джинсы, — или ты думаешь, мне нравится мочиться в штаны?

- Кажется, да.

Эльза села за руль своей машины. Она пристегнулась ремнём безопасности, который туго прижался к её мочевому пузырю; это было нехорошо. Она сжала бёдра и ягодицы вместе, чтобы ответить на давление. К счастью, на ней была длинная юбка, из-за которой трусики можно было незаметно намочить. Со стоном Ева села рядом с ней, всё ещё крепко сжимая её влагалище обеими руками.

- Пристегни ремень безопасности, — сердито сказала Эльза, поворачивая ключ зажигания.

— Что я только что сказала? — сердито спросила Ева. — Я чуть не обоссалась здесь! Такой ремень перетягивает мочевой пузырь, тебе иногда хочется мокрое пятно на пассажирском сиденье?!

— Всё в порядке, — вздохнула Эльза, заводя машину. Она обнаружила, что водить машину с переполненным мочевым пузырём нехорошо; сидеть на месте было достаточно тяжело, но удерживать внимание на дороге было уже невозможно. Особенно с её сестрой, которая всё время качалась вверх и вниз, жалуясь, что собирается написить в штаны.

- Я больше не могу, — пожаловалась она, — я действительно больше не хожу в туалет. садись, я сейчас нассу в штаны…

— Заткнись на пять минут, — перебила её Эльза. Жалобы Евы начали действовать ей на нервы (и на мочевой пузырь): «Мне тоже нужно срочно в туалет!»

— Тогда почему ты не пошла к врачу? — спросила Ева, не решаясь убрать руки с промежности.

— Я просто подумала, что это так грубо, — застенчиво призналась Эльза, — но теперь мне действительно нужно, так что заткнись! Я не тот, кто всё время писает себе в штаны…

— Извини, — сердито сказала Ева, — но я, кажется, припоминаю, что однажды ты легла спать, потому что не осмелилась… а потом не дала мне пойти в туалет!

- Но вы с Катей уже заставили меня написить в штаны, — сказала Эльза, — а иначе я бы точно оказалась в унитазе.

— Я сама попала в аварию из-за этого, — надулась Ева, — и после этого мы ещё с Катей дали мокрые штаны?

Эльза остановила машину перед светофором, который стал красным. Одной рукой она сжала промежность; она тихо надеялась, что сможет продержаться до дома. Ева расстегнула пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь; край её белых трусиков выглядывал из-под молнии. Давление, в основном от ремня безопасности, стало слишком сильным для Эльзы; она чувствовала, что больше не может этого выносить. Второй рукой она расстегнула ремень, но это мало помогло; она сжала свои половые губы и как раз вовремя, потому что чувствовала, что теперь только сдерживает свою мочу рукой. В этот момент снова загорелся зелёный свет.

— Он зелёный, — сказала Ева, — продолжай, чего ты ждёшь?

Осторожно Эльза отпустила промежность, чтобы снова сесть за руль, и тут же почувствовала, как водопад стекает по её штанам. Он попал прямо в её попку, промокая её зад; она надеялась, что повреждение было ограничено её трусиками и что на её юбке ничего не было видно. Всё ещё сжимая бёдра вместе, она крутила педали.

- Быстрее!, - отчаянно умоляла Ева, - Я иду в дерьмо...

Эльза закусила губу; она смогла сдержать остатки мочи, но ей пришлось сдержать слёзы, потому что она чувствовала, что немного помочилась.

Когда машина завернула за следующий угол, они въехали в небольшую пробку, которая на этом закончилась. Ева тут же поклонилась вдвое и сказала: «О нет, я правда больше не могу…»

Эльза почувствовала, как капля прошла по её клитору; рефлекторно она схватила свою влажную промежность обеими руками и тихо застонала. Она почувствовала спазм внизу живота. Обе девочки признали это чувство — Ева немного больше, чем Эльза —; это было чувство, которое они испытывали прямо перед тем, как ты пописил.

— Я тоже, — писклявым голосом пожаловалась Эльза, — я сейчас в штаны напишу…

Затем файл начал двигаться.

- Подожди, Эльза, — подбадривала её Ева, — мы почти дома…

Эльза ехала дальше, но держала бёдра прижатыми друг к другу; около пяти минут, и столько же мелких течей, позже они прибыли в свой дом. Две девушки выпрыгнули из машины; стоять было не очень хорошей идеей для Евы, которая до сих пор оставалась совершенно сухой. Поднявшись, она почувствовала внезапное увеличение давления в промежности, которое она не могла остановить, даже сжимая всё руками; густая струя мочи попала ей в трусы, и она также почувствовала, как намокла промежность её джинсов.

Эльза на мгновение посмотрела на водительское сиденье машины; на ней было маленькое мокрое пятнышко, наверное пятно на её заде было больше. Уперев руку в промежность, она захлопнула дверь и поковыляла к входной двери, а за ней последовала Ева, согнувшись обеими руками в промежности, её бёдра всё ещё были прижаты друг к другу. Она увидела мокрое пятно на юбке Эльзы, увидела контуры её трусов и трещину на попе, втиснутую в них. Она решила сделать вид, что ничего не видела.

Войдя в коридор, девочкам ничего не хотелось, кроме как как можно быстрее бежать в туалет и пускать всё на самотёк. Но они тут же услышали голос своей матери, зовущий: «Снимай обувь, когда будешь входить! Я только что вымыл здесь!»

Ева и Эльза отчаянно переглянулись и на мгновение застонали, но всё равно решили разуться. Другой ботинок Эльзы смогла оттолкнуть одной ногой, ведь на ней были туфли без шнурков, но бои Евы были другими. Ева осторожно присела на корточки, выпустив ещё несколько капель, и попыталась одной рукой развязать шнурки. В этот момент Эльза уже подошла к туалету, в котором она нуждалась более чем срочно. Выругавшись себе под нос, Ева сжала ягодицы и тоже второй рукой развязала шнурки.

Она почувствовала, как жидкость вытекает из её влагалища в трусики; вытекало небольшими утечками. Она почувствовала, как её промежность увлажнилась, а по ноге побежала тонкая полоска. Когда она посмотрела на землю между своими ногами, то увидела, как падают маленькие жёлтые капельки. В спешке она сняла туфли и снова схватилась за промокшую промежность; осторожно, чтобы ничего не пролить, она последовала за Эльзой в туалет. По дороге она увидела на полу небольшие лужицы; Следовательно, Эльзе не следовало доводить дело до конца. Она шла по коридору, наблюдая, как лужи становятся всё больше и чаще. Она увидела Эльзу, стоящую у двери туалета, с обеими руками между ног и большим мокрым пятном на передней части юбки, дрожащим на ногах.

- Он занят, — сказала она дрожащим голосом; густые слёзы катились по её щекам.

— О нет, — сказала Ева, — я правда больше не могу, я…

Тут Ева почувствовала, что что-то не так. Может быть, это было из-за того, что она оказалась перед закрытой дверью туалета, или, может быть, доктор слишком много раз надавил на её мочевой пузырь, но вся её моча вылилась из неё, как огромный водопад. Она держала ноги вместе до победного конца, отказываясь поддаваться искушению и охотно мочиться в штаны. Теперь и Эльза больше не могла сдерживаться; она отпустила свою промежность и позволила всему бежать. Её белые шерстяные носки полностью промокли, не пощадили и длинную юбку. Она обоссала всю нижнюю часть своей юбки, и было видно, как светло-голубые штаны Евы на внешней стороне ног стали тёмно-синими внутри. С промокшими штанами они могли пойти и сказать матери, что они не преодолели последнее препятствие на своём пути.

