СЦЕНА НА ПЕРВОМ ГОДУ В БРАКЕ

Приключение в реальной жизни

Автор: William Abbott

Я всегда знал, с самого детства, что меня возбуждают девушки или женщины, которым нужно пописить. Когда я был молодым человеком, я много лет мучился над тем, почему я такой странный и не сделал ли я из-за этого плохого человека, но когда я нашёл подруг и, в конце концов, жену, которые были готовы играть со мной вокруг моего «извращения», Я научилась принимать себя полностью.

Эта история — воспоминание о том времени, когда мы с женой впервые поженились. Это почти дословно взято из подробного дневника, который я тогда вёл.

Мы с Анной только что вернулись домой и разгружали продукты на кухне. Я остановился, чтобы взять стакан воды, и жадно выпил его одним длинным глотком. Анна сказала: «Я рада, что ты выпила только один стакан воды».

«Почему это?»

«Потому что видя, как ты пьёшь воду, я воображаю, что пью воду, а представление о том, что я пью, оказывает… ну… интересный эффект на меня».

«Да неужели?»

Через несколько минут мы уже наверху, и я говорю ей: «Итак, как именно это на тебя действует?» зная только то, что она собирается сказать.

«Это заставляет меня хотеть мочиться!» — говорит она, ухмыляясь.

«Ага?»

«Ага!»

Мы целуемся. Перемещаемся в спальню. Я быстро раздеваюсь, но сначала она остаётся полностью одетой. Я тяну её на кровать, и мы целуемся ещё больше. Ей нужно поссать. Я знаю это. Она знает, что я это знаю, и это сводит нас обоих с ума.

Я встаю, иду на кухню и наливаю себе ещё стакан воды. Диспенсер для воды находится наверху холодильника, и, пока вода выливается, я опускаю чашку на три-четыре фута вниз, чтобы получить как можно более громкий звенящий звук. Когда я возвращаюсь, она говорит: «Ты сделал это нарочно, не так ли?»

Я киваю. Я делаю глоток, затем набираю глоток воды и задерживаю его, снова беру её в объятия и целую с закрытым ртом в губы, живот, промежность. Я раздвигаю губы, выпускаю воду, позволяю ей впитаться в промежность её джинсов. Она извивается ещё немного.

«Я чувствую влажность», — говорит она.

Мы ещё немного корчим, я стягиваю с неё джинсы. Снова набираю глоток воды и отпускаю, пропитывая промежность её нижнего белья. Она сбрасывает остальную одежду. Она немного беспокоится о том, чтобы на самом деле писить в постель, поэтому я беру полотенце из в*нной, складываю его несколько раз, и мы кладём его ей под бёдра. Я шумно наполняю стакан.

Она сообщает мне, что её мочевой пузырь не настолько полон, чтобы причинять ей дискомфорт, но она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет писить. Мы резвимся, целуемся и обнимаемся, и делаем все обычные чудесные вещи, обнюхивая и гладя, сосая и облизывая, а также я капаю водой на её тело, на её груди, на её живот, вдоль внутренней стороны её бёдер и прямо на неё. клитор. С этим она гримасничает и дёргается, сжимая мышцы вокруг уретры. Я останавливаюсь, чтобы сделать глоток, а она берёт у меня стакан и тоже пьёт, злобно ухмыляясь мне в глаза поверх стакана. Она скрещивает ноги и обхватывает вульву руками. Я нежно провожу руками по бокам её тела, снова целую её живот. Я раздвигаю её ноги, целую её вульву, вливаю в неё всё больше и больше воды.

Сначала я грею воду во рту, чтобы ей было больше похоже на мочу, но она говорит, что на самом деле чувствует больше, когда холодно. Я кладу руки ей на живот, прямо над мочевым пузырём, и нежно нажимаю. Я чувствую напряжение мышц, держусь, держусь. Больше поцелуев, больше шалостей, больше дриблинга. Я беру свой пенис в руку и тру его кончиком прямо о её клитор, затем наношу его на всю её вульву, в складки губ и наружу, на мягкую, очень тёплую и невыразимо скользкую плоть её любящего тела. Это я сейчас задыхаюсь. Я почти кончаю, просто от ощущения на самом кончике. Скольжение вперёд и назад слегка приоткрывает отверстие моей уретры и стимулирует внутреннюю часть. Кроме того, ей нужно помочиться, ей нужно помочиться так сильно, что одного этого почти достаточно, чтобы свести меня с ума.

Она пытается втянуть меня внутрь. Я не буду входить. Я толкаюсь в неё, скользя нижней частью своего члена по всей длине её влагалищной щели, прижимая головку к её клитору, но пока не войду внутрь. Поддразнивания теперь полностью взаимны — могу ли я сначала заставить её помочиться, или вместо этого она заставит меня кончить? И чего я хочу ещё?

Прижимаясь к ней, её половые губы обволакивают мой ствол, я также нажимаю на её мочевой пузырь. Она держится, держится... Она наклоняется, хватает мой твёрдый торчащий член и вталкивает меня внутрь, забывая, пока не становится слишком поздно, что мой пенис также давит на её мочевой пузырь изнутри. Но теперь я в ней, я толкаю, толкаю и толкаю, и я стону: «Я теряю контроль!» и я кончаю, взрывообразно, изливая и обильно текая в её горячую, влажную, влажную, влажную пизду, мы вдвоём обмазываемся нашими соками, очень мокрые и очень, очень счастливые. Я держу её, крепко сжимая, удерживая в своих объятиях, пока моё судорожное, задыхающееся дыхание не перейдёт в нежное мягкое дыхание, и мы смотрим друг другу в глаза любовно, блаженно, и она поднимается с кровати, одной рукой обхватив промежность, целует меня и уходит в в*нную.

Ей это понравилось почти так же, как и мне.

Потребность в мочеиспускании не возбуждает её напрямую, но меня это очень возбуждает. И в тот день она сказала мне, что решила никогда не притворяться, что ей нужно пописить, если она этого не делает, потому что таким образом, когда она это делает, я всегда буду знать, что это действительно правда, и это будет волновать меня ещё больше.

Никогда в истории человечества никого не любили так сильно, как меня.
