Принудительный марш

Автор: Франсин [2022-05-08]

Эта история происходит в годы Второй мировой войны, когда женщины-солдаты впервые начали численно поступать в американскую армию. Он включает в себя учебный марш по открытой местности с небольшим отрядом женщин в окружении мужчин-солдат и их стойким сержантом-женщиной, решившим показать своих подопечных как надёжных и правильных. Никакого настоящего секса, только немного «потерпеть» и немного ссанья в военной обстановке, причём в некоторой степени массово.

То была середина 1940-х годов; война как в Европе, так и на Дальнем Востоке была в самом разгаре. Армия Америки росла с каждым днём, и женщин в форме, когда-то это было в новинку, становилось всё больше.

Армия для сержантки Дороти Шоуолтер была у неё в крови. Дочь кадрового армейского офицера, она выросла на военных должностях, была знакома с военной жизнью и ритуалами и странным образом к ним тянулась. В детстве единственными женщинами, которые она видела в форме, были несколько армейских медсестёр, и она едва ли надеялась когда-нибудь гордо носить свою форму. В 1942 году однако, с формированием Женского армейского корпуса, ей представился шанс, и она записалась туда, когда раздались первые призывы к мобилизации. Тогда, в 41 году, с мужем в Европе, ожидающим долгожданного вторжения на континент, и братом в морской пехоте на Дальнем Востоке, она обнаружила, что носит нашивки Первого сержанта, руководя новобранцами WAC через их раннюю подготовку.

Она руководила взводом из примерно сорока женщин, большинство из которых были намного моложе её, многие только что закончили школу или колледж и стремились к приключениям военной службы. У «Дот», как её называли друзья, была задача превратить этих девушек в нечто, напоминающее солдат. Позже они пойдут в армейские техникумы, где станут водителями грузовиков, механиками, радистками или одной из многих других военных специальностей; но для Дот они были сырьём, которое нужно было, пусть и жёстко, превратить в прочные элементы, из которых состоят победоносные армии.

Она ответила на вызов в штаб командования военно-решительно, но вскоре её командирша, капитан Мэри Макколли, успокоила её.

«Дот», – дружески начала она, – «на завтра твой взвод будет выбран для участия в учениях, которые будут включать в себя 24-часовой форсированный марш через западную страну общей протяжённостью около 50 км. Два батальона солдат-мужчин будут составлять основную часть учений, но нас попросили выделить для участия взвод женщин. Как ты знаешь, женщин теперь всё чаще отправляют на зарубежные театры военных действий, и они будут приближены к боевым ситуациям.

Честно говоря, генерал интересуется, как женщины выдерживают суровые полевые условия, и наша задача – дать ему хорошую демонстрацию этого. Я выбрала твой взвод, потому что знаю, что ты можешь показать ему, на что способна группа крутых женщин. Я бы хотела участвовать, но меня назначат в штаб полковника, так что войска будут под твоим контролем. Марш начнётся в 03:00 утра, и я покажу сейчас маршрут на карте. Ваша группа будет доставлена на стартовую точку, поэтому выстроили её в ряд с рюкзаками и полевым снаряжением, включая дневной рацион, уже в 02:30 утра. Будет несколько коротких перерывов на отдых и один более длительный перерыв на станции связи, но они не будут спать много. Грузовики заберут их на следующее утро в 03:30 утра и вернут в казармы».

Капитан Мэри ознакомилась с картой и логистикой. Дот внимательно воспринимала её приказы. Мэри дала ей последнее увещевание.

«Дот, ты же знаешь, что на твой взвод будут смотреть сотни мужчин и множество офицеров. Они будут искать любые признаки хрупкости или то, что они сочтут «женской слабостью». Я ожидаю, что они ничего не увидят. Понятно?»

«Понятно. Есть», – чётко ответила Дот. Она пожала руку своей командующей и удалилась, отдав чёткий салют.

Дот собрала своих подопечных для выполнения своих приказов. Когда они высыпали рядом с казармами, она быстро их осмотрела, убедившись, что никого не нашли без изъяна. Женщин было тридцать восемь, ещё четыре были больны. Дот не давала им покоя.

«Хорошо, вы там!» – начала она. – «Мы вбили дух солдат в ваши головы. Вы прочитали статьи о войне, и вам лучше знать свои общие приказы! Сегодня вечером вы будете колотить ногами! Вы здесь будете валяться. в 02:00 – это верно, 02:00 утра! Униформа, рюкзаки, полные фляги, и вам выдадут полевые пайки. Что вам нужно, так это то, что вы возьмёте, вы принесёте! Вы пройдёте за день 50 с лишним километров суровой страны, так что не говорите мне, что у вас болят ноги! Полевая обувь и дополнительные носки! А если у кого-то из вас возникнут ежемесячные проблемы, возьмите с собой всё необходимое и прячьте то, что вы снимаете – я лучше никогда об этом не слышу какой-то солдат-мужчина должен был подобрать какой-то вонючую использованную прокладку, которую какая-то из вас оставила на земле... Помните, что вы собираетесь вести себя как солдаты? Понятно?»

Дот лаяла свои инструкции в двадцатиминутной тираде собравшимся новобранцам женского пола, не ответила ни на какие вопросы и, наконец, отпустила их в столовую, чтобы потом убрать казармы, следить за их территорией и крепко выспаться, пока не проснутся в час тридцать утра.

На следующий день Дот собрала своих подопечных в два часа ночи, провела их через двадцать минут гимнастики, осмотрела их одежду и снаряжение, тщательно отругала их за каждое нарушение, которое, как она могла представить, что они могли совершить, и проводила их к ожидающим грузовикам. В 2:30 три грузовика усталых, сонных женщин везли их на сборный пункт. Каждая был одета в обычную армейскую форму оливкового цвета, брюки и куртку, а поверх толстых носков – тяжёлые полевые ботинки. Каждая несла свой рюкзак, флягу и оружие.

Три часа ночи. Они вышли из грузовиков на сборочном пункте. Капитанша Мэри Макколли встретила их, коротко ободрила их, а затем представила Дот офицеру рядом с ней.

«Майор Эрвин, это сержант Дороти Шоуолтер. Она будет отвечать за взвод WAC». Обратившись к Дот, она добавила: «Я буду на командном пункте – майор Эрвин будет вашим командиром на марше. Я знаю, что вы устроите ему хорошее представление!»

Майор Эрвин в тот момент был менее чем впечатлён. Он быстро сообщил Дот о своих ожиданиях.

«Сержант Шоуолтер, это просто военные учения. Ваша группа такая же, как и все мы. Вам назначена центральная позиция в линии марша – вам не придётся быть в авангарде, поэтому вы не заблудитесь. Но если вы оставите отставших, войска в тылу загонят их обратно к вам. Я ожидаю от ваших женщин не больше и не меньше, чем от любых других солдат. Ожидается, что вы будете не отставать, и никаких поблажек. Делайте те же остановки для отдыха, что и мужчины. Я хочу предупредить вас, что у вас здесь около сорока женщин из девятисот мужчин. Я ожидаю дисциплины. Я не хочу ненужного братания. Мы здесь не для развлечения. Я ожидаю, что ваши женщины поддержат свои собственные силы, и я не ожидаю, что они будут отвлекать мужчин или искать каких-либо особых услуг. В частности, я ожидаю, что они останутся в форме и не будут показывать себя. Ясно?»

Так оно и было, и Дот повторила приказы, уделив должное тридцати восьми девушкам-новобранцам. Она громко приказала им становиться в строй, и они заняли свои позиции в предрассветной тьме.

Колонна начала своё движение по сельской местности после соответствующего периода ожидания. Сначала они шли быстрым темпом, но постепенно формальность утихла, и они пошли медленно, но быстрым шагом. Мужчины впереди задали темп, а некоторым женщинам пришлось не отставать. При первых признаках хныканья Дот прошла мимо своих подопечных.

«Вы солдаты – или не солдаты, вы меня слышите? Жалкие, бедные, неумелые и неотёсанные оправдания для солдат, но всё же солдаты! Слушайте меня! Я не хочу слышать крики, хныканье, жалобы! Я не хочу. Я не хочу слышать, что у кого-то течёт из носа или что у вас чешется попа! Я не хочу слышать, как болят ваши ноги или что-то ещё болит! Каждая из вас будет вести себя так, как будто вы можете сделать это так же хорошо, как и любой мужчина в этой армию. И первая из вас, которую я увижу со слезами, плачущую или жалующуюся, проведёт следующие несколько недель своей армейской жизни, чистя уборные!»

Дот хорошо выучила манеры сержанта по строевой подготовке. Ни один признак женской слабости не ускользнёт от её взгляда и не останется безнаказанным.

Наступил рассвет, и с восходом солнца скоро станет очевидна летняя жара. Немного позже шести было передано сообщение о десятиминутном перерыве. Дот приказала своей группе остановиться, и они начали рвать ряды и устало садиться на землю. Мужчины были впереди них и, по сути, сзади, со всех сторон. Дот позволила себе несколько слов приветствия, но помимо этого она увидела, что мужчины-солдаты держались на расстоянии. Она заметила, что многие мужчины соскользнули на небольшое расстояние от колонны, очевидно, чтобы облегчиться, и некоторые сделали это, повернувшись спиной к женщинам. Дот хотелось, чтобы они были немного скромнее в этом вопросе, но земля была в основном бесплодна, и укрытия было мало. Она начала интересоваться собственными войсками.

В конце концов, они не спали уже пять часов, и, по крайней мере, четыре часа, она знала, что ни у кого из них не было перерыва в туалет. Её внимание привлекла эта ситуация, когда одна из её подопечных осторожно подошла к ней и спросила:

«Сержант, а мы можем пойти в туалет? Я имею в виду, некоторые из нас уже хотят ссать!»

Дот действительно не могла понять, как с этим справиться – не было места уединения, мужчины были повсюду. Её предупредили, чтобы её женщины были «в униформе»и не отвлекали мужчин солдат или попросить особого обращения. Если бы она попросила мужчин поблизости отвернуться или отойти, её обвинили бы в требовании особого обращения – в конце концов, никто не просил женщин отвести взгляд, когда мужчины поблизости отвечали на зов природы. Однако, если бы она просто позволила женщинам сбросить штаны и присесть на корточки, наверняка кто-нибудь пожаловался бы на нескромность женщин или обнаружил, что, помогая себе, они отвлекают мужчин. Работа Дот сейчас заключалась в том, чтобы доказать, что женщины сильны. Она также будет надеяться на немного большее уединение на следующей остановке для отдыха.

Внезапно Дот дала ответ.

«Нет. Сейчас не время. Я скажу вам, когда вы сможете поссать. А пока терпите!»

Дот вряд ли пришлось повторять ответ. Большинство слышало это, потому что она сказала это громко и ясно. Девушки были выносливыми. Они потерпят. Сама себе Дот сказала, что надеется, что это продлится недолго.

Марш возобновился. Примерно через час им разрешили сделать небольшой перерыв на завтрак – например, от полевого пайка. Дот отметила, что день становился всё теплее. К тому же приюта ещё не было. Указ о запрете на пи-пи оставался в силе. Хотя уже несколько девушек спросили, могут ли они как-нибудь облегчить себе жизнь, не было ни открытого протеста, ни голосовых жалоб. На данный момент они были послушными.

Возникла новая проблема. Дот заметила, что девушки не хотят пить; многие не открывали свои фляги, и становилось уже тепло. Скоро станет жарко. Они маршируют, вспотели и будут обезвоживаться. Единственное, что ей не нужно, так это кучка женщин, страдающих от теплового истощения, возможно, даже теряющих сознание. Это не должно было демонстрировать, что женщины не были крутыми солдатами. Она приказала своей группе: «Всем вам! Вы должны попить воды, иначе жара плохо повлияет на вас! Я хочу, чтобы каждая из вас выпила по крайней мере половину своей фляги прямо сейчас! Дольёте воду из бочек с водой в грузовике позже! Выпейте! Сейчас же!»

Её команда была серьёзной. Девушки подчинились, нервно глядя друг на друга. Они не могли пописить, и тут им теперь приказывали ещё долить воду. Дела будут ухудшаться.

День тем временем шёл, колонна всё ещё двигалась быстрыми темпами. Девушки устали, и многим становилось не по себе. Дот знала, что из собственного мочевого пузыря она получала срочные сигналы, требующие облегчения, но она не нашла решения. Около половины одиннадцатого женщины не мочились уже более восьми часов, подумала она. Что-то нужно было делать, а что? Она уставилась на Эллен, маршировавшую во внешней позиции в третьем ряду. На её одежде расползалось тёмное пятно, со штанов капало. Дот схватила её, требуя: «Что ты делаешь?»

«Мне очень жаль, сержант, – ответила она, – я просто не могла больше сдерживаться – я обоссалась!»

«Ты солдат, а не ссыкуха», – прорычала Дот почти заплаканной девушке. – «Прекрати! Сейчас же! Я сказала тебе, что ты можешь писить, только когда получишь разрешение – и не раньше!»

Дот быстро подтолкнула её ко внутренней позиции, переместив другую девушку во внешнюю позицию. Затем она взяла у девушки флягу и осмотрела её. Она была полная – она значит не пила.

«Выпей это всё – сейчас же!» – громко скомандовала Дот, так что все остальные могли её услышать.

Девушка продолжала маршировать на месте, глотая содержимое своей фляги. Когда, наконец, она выпила всё, Дот протянула девушке свою флягу и скомандовала: «Пейте и эту – целиком!»

Девушка в страхе допила то, что осталось во фляге Дот. Теперь, когда живот захлебнулся новой водой, она со слезами на глазах посмотрела на своего сержанта.

Дот крикнула всей группе: «Видите, что у неё произошло? К счастью для неё, с жарким солнцем её ссаные штаны через некоторое время высохнут. Теперь в ней достаточно воды, чтобы создать для неё более серьёзную проблему, чем раньше! Когда я говорю, терпеть, я имею в виду, терпеть! Вам скажут, когда вы сможете облегчиться, и не пытаетесь делать это раньше!»

Ещё двадцать минут, и Дот заметила вторую жертву. Мардж, шагавшая в последнем ряду, пыталась скрыть то, что явно протекало в её штанах. Хотя она, казалось, не теряла столько, сколько Эллен, она явно вышла из-под контроля. Дот снова жёстко отругала её, переместила её положение в менее заметное место во внутреннем ряду и приказала ей тоже напиться из фляги.

Грузовик с бочками для воды был недалеко, и Дот удостоверилась, что все фляги снова наполняются. Опять же, на остановке для отдыха, она приказала девушкам глубоко напиться воды. Ей нужно было предохранять их от обезвоживания и теплового удара, даже если у тех возникнут болезненные проблемы с мочевым пузырём. У неё самой заболел собственный мочевой пузырь, перешедший в стадию просто дискомфорта. Она знала, что не может заставить девушек терпеть дольше, и пыталась придумать приемлемое решение, когда стала очевидной другая чрезвычайная ситуация.

Она быстро взглянула на Джули, которая немного приподнялась с места для отдыха. На её штанах было видно очень заметное красное пятно. Дот призвала её к ответу и самым резким образом потребовала объяснений. Джули попыталась ответить мягко, очень смущённая.

«У меня месячные – мне нужно сменить прокладку, но шансов не было – я не хотела устроить такой беспорядок, но – что я могу сделать?»

Дот быстро заставила трёх других женщин встать вокруг Джули. Ей было приказано ослабить свои усталые штаны ровно настолько, чтобы позволить ей проникнуть внутрь и попытаться внести изменения. Сильно смущённая, но с помощью двух других ей удалось измениться. Красное пятно всё ещё было заметно.

Дот посмотрела на неё с явным отвращением.

«Тебе лучше выстирать эти штаны прямо сейчас! Штаны высохнут, но тебе нужно смыть этот кровавый цвет. Сейчас же!»

Девушка посмотрела на неё недоверчиво.

«Помыть? Чем? Мне нечем воспользоваться!»

«У тебя есть куча чем воспользоваться! Писай! А сейчас же! В штаны! И не говори мне, что у тебя нет полного мочевого пузыря – у всех здесь есть!»

Команда показалась остальным невероятной, но Джули подчинилась. Её штаны были пропитаны мочой. Красное пятно не исчезло, но оно значительно потускнело, размывшись на остатках её одежды.

Ближайший голос позвал: «Могу я тоже сделать это, пожалуйста?»

Мольба была встречена громовым «Нет!» от Дот.

Дот знала, что и у неё серьёзные проблемы, и она была на грани того, чтобы просто приказать женщинам намочить штаны, понимая, что это наверняка заставит их посмеяться над армией.

Когда марш возобновился, Дот увидела впереди сигнальную станцию - предполагаемое место более продолжительной остановкой для отдыха. Появлялся план, если бы она могла просто заставить женщин потерпеть ещё немного. Она знала, в каком состоянии они оказались, потому что её собственный мочевой пузырь был растянут до почти невыносимых пределов. Было такое ощущение, что внизу её живота было огромное опухшее пятно со всё более сильной возрастающей болью. Она втайне восхищалась своими девушками за то, что они могли так долго мучить себя.

Ещё через три четверти часа они прибыли на станцию связи. Это было небольшим домиком, но он служил ориентиром. В нём было несколько антенн, небольшое деревянное здание для аппаратуры связи, а за ним – небольшая казарма для небольшого отряда солдат, приставленных сюда, с деревянным зданием с уборной рядом с ним.

Несколько сотен человек держались подальше от станции связи, так как они не имели там настоящих дел, и будка служила только ориентиром для маршрута марша. Как она заметила ранее, мужчины находили другие места, чтобы облегчить себе жизнь, фактически практически в любом месте на пути следования колонны.

«Если бы только можно было быть мужчиной», – думала Дот, понимая, какие проблемы у женщин возникают с тем, что мужчины считают простой функцией тела, которую легко выполнять практически где угодно и когда угодно.

«Ну, пусть даже в мужской компании», – подумала она.

Было условлено, что здесь войскам будет предоставлен часовой перерыв. Колонна распалась, подразделения разложились на тела людей, которые сидели и стояли вдоль маршрута марша.

Дот не так уж и легко относилась к своей группе.

«Вольно!» – скомандовала она. «Всё на данный момент!», и оставила свои тридцать восемь женщин стоять в мучительном дискомфорте, когда она прошла несколько шагов к станции связи. Она быстро подошла к дежурному сержанту и громко спросила: «У вас здесь действительно грязная, вонючая уборная, требующая хорошего лечения последствий со стороны желудочно-кишечного тракта? Некоторым нужно хорошенько помыться в туалете, пока остальные отдыхают! Вы можете мне помочь?»

Сержант улыбнулся. Давно ему не предлагали женскую бригаду убирать что-нибудь в его районе. Он указал на деревянное здание, в котором находилась небольшая уборная.

«Не стесняйтесь! Они найдут инструменты для чистки за дверью!»

Он отступил, чтобы наблюдать за весельем.

Дот вернулась во взвод, стоящих с гримасой на лицах и с извивающимися телами. Она выпрямилась перед женщинами в усталой форме, прекрасно зная, что под каждым из 38 комплектов усталых штанов был чрезвычайно полный женский мочевой пузырь.

Прибегая ко своим обвинениям с соответствующими ругательствами, достаточно громкими, чтобы их услышали многие мужчины в этом районе, и достаточно богатыми оскорблениями, чтобы быть достойными пресловутого пьяного матроса, она проинструктировала их, «в то время как остальные солдаты здесь получают короткий отдых, вы, сборище никчёмных лентяек, будете иметь честь вымыть местную уборную в знак благодарности местным жителям, которым даровано сомнительное удовольствие от вашей компании! Выстраивайтесь по очереди и по очереди убирайте место, пока пол не засияет как зеркало, и всё в нём не станет достаточно ярким, чтобы отражать ваши отвратительные лица! Вперёд!»

Первая шеренга женщин направилась к зданию, взяв вёдра, щётки для мытья посуды и тряпки, которые они нашли за дверью.

«Живее!» – громко скомандовала Дот, когда первая группа девушек вошла в здание сортира и принялась за работу. Строение было маленьким, всего одна комнатка, в которой были два туалета, два писсуара, две раковины и душевая кабина с двумя насадками для душа и сливом в полу. Перегородок не было – всё было открыто, в стиле милитари. Громко и авторитетно она руководила раздачей предметов для уборки, когда первая шеренга приступила к работе. Затем, тихим голосом, обращаясь к девушкам, когда они вошли, она добавила: «И пока вы чистите место, у вас есть отдельная уборная, чтобы удовлетворить ваши личные потребности, и я предлагаю вам не торопиться!»

Она вернулась к оставшимся рядам снаружи и начала громко перечислять их многочисленные недостатки и огрехи. На мгновение отступив в сторону, она встретила сержанта участка.

«Сержант, – начал он, – я не знаю, насколько я пока за женщин в армии, но я передаю это вам – вы знаете, как обращаться с новобранцами! Где вы научились?»

«Расту армейским отродьем!»

Дот вернулась с хмурым взглядом, пытаясь скрыть свои внутренние пытки, когда её собственный мочевой пузырь расширился до самых пределов.

Дот вошла в уборную, надеясь, что вскоре она сможет снять первую шеренгу и отправить вторую. Сцена, которая её встретила, была почти безумной с хаосом; убираться по сути бело некогда и некому. Оба туалета были заняты, рядом стояли по второй и далее девушке в явном беспокойстве. Четыре девушки сидели на корточках в душевой кабине, выливая сильные пары возле канализации, в то время как две девушки стояли у писсуаров, по-мужски, без штанов и нижнего белья, пытаясь маневрировать, чтобы использовать эти приспособления. Ещё трое, уже поссавшие, стояли на четвереньках, мыли пол и трубы. Девушка, стоявшая у первого туалета, громко напевала: «О, рай небесный – это когда тебе не приходилось мочиться часами, и, наконец, они позволили это тебе!»

Качая головой, Дот быстро перевела девушек на работу по уборке, пока они успокаивались, а затем отправила нескольких, чтобы ввести следующий ранг страждущих.

Процедура ссанья продолжалась, несмотря на громкий лязг вёдер, выливание воды и множество свидетельств активности, когда женщины переходили взад и вперёд через дверь. В какой-то момент Дот расстегнула свои штаны, когда пошла в душ, присела на корточки вместе с остальными, опорожняя свой мочевой пузырь на пол далеко от сливного отверстия, теперь уже залитый женской мочой, постепенно стекающей в канализацию.

Через полчаса после того, как они начали, женщины вздохнули с облегчением, и уборная блестела от работы многих рук. Дот одобрительно осмотрела результаты и отозвала своих подопечных на позиции в маршеобразной колонне.

Она снова громко отругала их за плохую работу, но улыбки на их лицах противоречили её искренности. Бодрые и обрадованные женщины были готовы продолжить марш.

День был очень жарким, и Дот знала, что ей нелегко будет найти другое место, например, для остановки, чтобы помочь своей группе поссать. Тем не менее, она настаивала на том, чтобы они пили много воды, чтобы предотвратить тепловой удар. Они двигались вперёд, их настроение поднялось с уверенностью в своём вожде.

Дот надеялась, что они доживут до темноты перед очередным перерывом в туалете. Женщины сильно потели от жары и от постоянной нагрузки. В середине дня они испытали момент триумфа, когда увидели, как солдат-мужчина выпал из строя и упал в изнеможении. По крайней мере, первой упала не женщина!

Когда сгустились сумерки, женщины провели снова шесть часов без перерыва в туалет. Дольше, как заметила Дот, чем большинство мужчин вокруг них, которые, как было замечено, использовали любые возможности для того, чтобы облегчиться, когда была остановка для отдыха. Дот снова чувствовала наполнение в собственном мочевом пузыре, но совсем не то, что она заставила себя вынести утром.

«Сержант, когда мы снова сможем пописить?» – спросила её одна из девушек, проявляя явное беспокойство. Вместо того, чтобы запугивать их своими грубыми манерами, она тихо ответила: «Когда станет достаточно темно – подождите, это недолго!»

Стемнело, но остановок для отдыха вскоре не последовало. Ожидалось, что в темноте и при более низких температурах девушки-солдаты продержатся дольше, и их темп сохранится. Около восьми часов вечера было передано сообщение о перерыве на полчаса, и разрешении войскам разбить пайки. Было отмечено, что нельзя допускать никаких огней. Они должны были оставаться в затемнённом состоянии, без курения, без огня и без света. Была маленькая луна, и было трудно видеть дальше ближайшего соседа (соседки).

Когда они остановились, Дот громко приказала им выйти из колонны, но оставаться на расстоянии друг от друга. Затем, гораздо более тихо, она проинструктировала их: «Вся область в пределах нашего периметра – это ваша уборная – используйте её и держитесь в сухом состоянии. Уже темно. Время терпения и удержания на данный момент истекло».

Благодарные девушки-солдаты все выполнили её приказ.

Ночь была долгой, и они были измотаны. Им разрешили двухчасовой перерыв, чтобы поспать, если они могли, перед тем, как возобновить заключительный этап примерно в час ночи. В конце концов они смогли встретить грузовики на их конечной остановке, и усталые и грязные солдатки сели в грузовики, чтобы ехать обратно в свои казармы.

Дот не видела капитана Мэри Макколли с самого начала марша. Она начала задаваться вопросом, что с ней стало. Наконец, когда грузовики разгружались, она заметила своего капитана. Мэри Макколли вызвала её для отчёта. Довольно долго Дот рассказывала о событиях дня. Капитанша выглядела довольной.

«Я не думаю, что должны будем получить какие-то реальные жалобы на наших солдат-женщин. Мне будет интересно услышать, что скажут мужчины-офицеры, позже».

Собираясь уйти, Дот заколебалась.

«Капитан, могу я задать один очень личный вопрос?»

«Конечно», – ответила Мэри.

«Ну, капитан, вы были с группой штаба – все мужчины, кроме вас, насколько я понимаю».

«Верно, Дот. Твой старый капитан и ещё около дюжины людей».

«Просто для моего будущего руководства, капитан, не могли бы вы мне сказать – как вы… эээ… решили проблему с туалетом?»

Мэри засмеялась.

«Дот, когда я впервые увидела, что мужчины начинают отходить в сторону, чтобы … ну, мы все знали, что это нужно для того, чтобы пописить, они часто извинялись с каким-нибудь замечанием, например: «Мне нужно высморкаться», и я попытался игнорировать их. Обычно они поворачивались ко мне спиной, и они не пытались меня обидеть. Никто из них не предлагал, что мне делать; и я продолжала надеяться, что там может быть дерево или какое-то укрытие, к которому я могла бы, извиняюсь, примкнуть, но, как ты знаешь, местность была довольно голой.

К тому времени, когда я увидела, как мужчины во второй или третий раз сморкаются, мой мочевой пузырь болел так сильно, что мне было всё равно, кто смотрит на меня и что они подумают. Поэтому, когда один майор отошёл в сторону после некоторого замечания, чтобы извиниться, я просто сказал ему: «Мне тоже нужно – я присоединюсь к вам», и я сделала это. Я просто взяла и присела на корточки рядом с ним, когда он собрался ссать, и, я думаю, я выпустила самый большой напор, который когда-либо производила в своей жизни. Он просто удивлёно смотрел на меня, но мне было всё равно!»

«Разве тебя не считали «отвлекающим фактором»для мужчин?»

«Никто не говорил, что я была такой! Я должна быть офицером и женщиной – но в то время это было намного сильнее, чем быть офицером и женщиной! Возможно, я не была леди, но мне было потом намного лучше!»

«Капитан, все будут рады узнать, что членами моего взвода были солдаты и истинные леди!» – ответила Дот, размышляя про себя, что они, вероятно, предпочли бы поступить так, как поступила их женщина-капитан.
