Студенческая жизнь Дипики, гл. 10
	Дипика замышляет месть.
Автор: sin139

Глава 10 — Месть перед бегством

Разговор

«Я не собираюсь помогать тебе издеваться над моей девушкой и моим соседом по комнате!» Закир огрызается на Дипику и остальных после того, как его попросили помочь им отомстить двум ученикам.

«Возможно, я не смогу вернуться в колледж из-за этих двоих», — огрызнулась Дипика. «Я сделал всё, что ты заставил меня сделать».

— Потому что мы тебя шантажировали, — прошептал Закир.

— Я знаю, и я могла бы пожаловаться, — ответила Дипика. — Но я этого не сделал, потому что ни разу из-за вас, ребята, у меня не было проблем с колледжем или законом. Вы все поддерживали меня. Анудж предал это доверие, а Хридья всегда ненавидела меня. Остальные согласились помочь, почему бы и нет. ты?

Закир молчал. В конце концов он сломал его, спросив, каков её план. Взволнованная, она рассказала ему, что именно она хотела сделать с Ануджем и Хридхьей. Это его немного испугало. Он знает, что Анудж отомстит всем, кто участвовал в этом плане. Он был последним парнем, с которым не хотелось бы связываться, особенно если в этом был замешан его отец. Даже если он не поможет, тот факт, что он знал, что должно произойти, может навлечь на него неприятности. Затем он придумал идею.

— Вау, — воскликнул он, пытаясь казаться обеспокоенным. — Ты действительно хочешь, чтобы они прошли через всё это?

«Я не вернусь в этот колледж из-за этих двоих!»

— Да, но тебя не выгонят, — заметил он. «Ваша мать просто заставляет вас уйти. То, что вы предлагаете, может их выгнать».

— Но, — добавила она. «Я никогда в жизни не был так унижен. Все думают, что я какой-то урод!»

«Все думают, что ты тайная лесбиянка… по какой-то причине», — спокойно ответил он, всё ещё сбитый с толку тем, что это первое, что люди предположили о Дипике с проституткой. «Да, некоторые люди достаточно глупы, чтобы видеть в этом проблему, но другие уважают вас за то, что вы открылись. Они чувствуют себя плохо, школа наказывает вас. Какими бы ни были их намерения, это не сработало. до их уровня?»

— Я полагаю, что нет, — ответила она, её гнев уменьшился. — Но они не могут уйти от этого.

— Согласен, — вздохнул он. «Пока их репутация в школе цела, как мы пытались с тобой, и тогда я с радостью помогу тебе».

— Я планировала попросить старших и девочек помочь.

— И я уверен, что они будут. Они, вероятно, злятся на них больше, чем вы.

— Хорошо, — взволнованно воскликнула она. — Я знаю, что делать. Можешь подъехать к бару? По дороге расскажу.

— Нет проблем, — с облегчением улыбнулся Закир. Он не может остановить чувство мести Дипики, но, возможно, он может использовать его в своих интересах и оставить её здесь на следующие несколько лет.

(Триповая подготовка)

Закир и Дипика добрались до бара, места, где всё началось.

— Знаешь, что сказать хозяину?

— Да, знаю, — ответил Закир.

Хозяин подошёл к их столу и поприветствовал их.

«Приятно видеть тебя, Дипика!» он радостно приветствовал её. Затем он повернулся к Закиру, чтобы заговорить на хинди. — У вас, мальчики, есть какие-нибудь планы на эту тупую шлюху?

— Вообще-то её, — засмеялся Закир. — Один из моих друзей-идиотов заставил её поймать нашу надзирательницу, и она идёт домой. Она хочет отомстить ему.

— Это правда? — спросил хозяин, изображая беспокойство. — Твой друг доставил тебе неприятности?

— Он мне не друг, — сердито ответила Дипика. «Я хочу отомстить ему за то, что он поставил меня в такое положение. Извините, но можно мне в туалет?»

— Не проблема, — сказал он. — Этот молодой человек расскажет мне, каков ваш план?

— Он будет, — ответила она, направляясь в ванную. Хозяин повернулся к Закиру.

«Боже, даже когда она сердится, она мило выглядит», — усмехнулся хозяин. — Что это за план?

«Чем меньше ты знаешь, тем лучше», — объяснил Закир. «Вы просто должны знать это. Это включает в себя сбор как можно большего количества мочи и спермы за одну неделю. Она хотела бы знать, согласны ли с этим ваши клиенты?»

— Ты серьёзно? Если она коллекционер, никто не будет жаловаться. Ей лучше быть здесь голой.

— Ты можешь спросить её сам.

Дипика вернулась и села рядом с двумя мужчинами.

Дипика спросила:

— Вы готовы помочь мне, сэр?

— Я бы хотел, юная леди, но я не хочу ввязываться ни в одну из ваших драк в колледже. Я всего лишь простой человек с простой работой.

— Пожалуйста, сэр, — взмолилась Дипика. «Я сделаю всё, что угодно, если ты поможешь мне собрать предметы».

«Ну, — подумал он. «Мои клиенты и я будем охотнее, если вы будете собирать его».

«У меня нет проблем с тем, чтобы помочь этим мужчинам высвободить свою сперму», — пообещала она.

— Они лучше отреагируют, если ты тоже будешь голым, — добавил Закир.

— Я не помню, чтобы я носила одежду в этом месте раньше, так что я останусь голой», — предложила она, выпрямившись. — Это меньшее, что я могу сделать для этих бедняг.

— Хорошо здесь, — ухмыльнулся хозяин. — Вы можете начать сейчас, и я буду подавать неограниченное количество напитков, если хотите.

— Отлично, только одно, Дипика, — сказал Закир. — Полоска.

— Сейчас? — спросила она. — Подождите, я должен. Чем раньше я начну, тем больше соберу.

— Точно, — сказал он. — Просто отдай мне свою одежду, и я заберу тебя, когда придёт время.

— Ты не останешься, — нервно спросила она.

— Мне нужно учиться, — объяснил он. — Но не волнуйтесь. Эти ребята будут добры к вам. Вы дарите им счастье. Всё, что вам нужно сделать, это сказать им всё, что они хотят. Я буду возвращаться каждый день в 9 часов вечера.

— Ты прав, но стоит ли мне делать это здесь?

— Мы можем сделать это в ванной, — ответил Закир. — Впрочем, это не будет иметь большого значения. Сейчас здесь никого нет.

«У меня нет проблем с тем, чтобы вы собрались в ресторане», — сказал владелец, подойдя со стаканом чего-то похожего на кока-колу. «Как насчёт смелости?

Дипика поблагодарила его, проглотив то, что, похоже, тоже было Смирноффом, смешанным с кока-колой. Она попросила ещё выпить.

— Спасибо за помощь, — сказал Закир владельцу, пожимая ему руку. Хозяин странно посмотрел на Закира, но потом улыбнулся, поняв, чего хочет этот студент.

После второй рюмки она почувствовала, как её беспокойство улетучилось, а в баре стало необычно тепло. Они оба таращились, когда одежда прилипла к её потному телу. Руки Дипики начали двигаться между её ног. С постоянной стимуляцией в этом году было неестественно не возбуждаться.

Затем Закир обратился к владельцу: «Вы хотите помочь ей удалить материал?»

— С удовольствием, — охотно ответил хозяин. «Подойди, дорогая, позволь мне помочь тебе снять эту мокрую одежду».

Дипика села к нему на колени, и он начал медленно снимать с неё рубашку. Она подняла руки над головой, чтобы помочь своему бывшему шантажисту. Когда рубашка поднялась, глаза хозяйки загорелись, когда её белый лифчик выскочил наружу. Он уже несколько раз видел её обнажённой, но на этот раз он чувствует себя ребёнком, открывающим свой подарок. Он никогда не был из тех, кто срывает обёрточную бумагу. Наконец рубашка была снята, и он бросил её Закиру.

Затем он сосредоточился на шортах Дипики. Хозяин заставил его встать перед ним, когда он радостно расстегнул перёд. Это не первый раз, когда люди раздевают её, но как-то иначе, когда её раздевает кто-то достаточно взрослый, чтобы быть её отцом. Теперь, в нижнем белье и туфлях, Закир подобрал её одежду и засунул в сумку.

— Хочешь оставить нижнее бельё? — спросил Закир явно застенчивого подростка.

— Да, пожалуйста.

— Хорошо, — улыбнулся он. — Тогда я заеду за тобой в 9.

Когда Закир ушёл, владелец просунул руку ей под трусики, чтобы потрогать влажные губы подростка. Дипика задыхается от прикосновения. Он улыбается, зная, что подсыпал что-то ещё в напиток. Тот факт, что это продлится ещё несколько дней, ещё больше взволновал его.

Вскоре она начала чувствовать лёгкую сонливость. Она тёрлась о ладони старика, но затем начала чувствовать слабость. Её мысли начали блуждать. Вскоре оно стало пустым.

...

Её глаза начали открываться. Она видит, как Закир одевает её в одежду. Рядом с ней стояла бутылочка чего-то похожего на творог, смешанный с жёлтой водой. Она была окружена ухмыляющимися старыми уродами с выражением удовлетворения на лицах. Ей было интересно, сколько она выпила. Её желудок был полон.

— В тебе столько спермы и мочи, — засмеялся он. — Я принёс твою сумку, чтобы нести бутылку. Завтра в то же время?

— Но я должен пойти к пожилым людям за их образцами.

— Вам не о чем беспокоиться, — сказал он. «Мадхави и другие согласились помочь вам. Они собирают у них образцы».

— Их это устраивает?

— Не совсем так, но они злятся на Ануджа и Хридью за то, что они бросили тебя под автобус. Они просто не хотят, чтобы это распространилось, так что не говори об этом слишком много.

— Нет, я понимаю, — ответила она. Когда она наконец оделась, она поблагодарила владельца бара и ушла. Затем владелец позвал некоторых из своих друзей, чтобы они пришли в бар. Ему показалось любопытным, что мальчик хотел накачать девочку таблетками, которые ему давали, или наполнять бутылку таким образом каждый день, но он не собирался жаловаться.

— Я также накачал тебя румянами, — небрежно прокомментировал он.

— Что??

Следующие дни повторялись так далее, и Дипика не помнила вчерашний день. Закир объяснил, что он хотел испытать различные наркотики, чтобы Дипика могла выбрать то, что она хотела использовать на Хридье. В первый день был рогипнол, а на следующий день хлороформ. Она смутно помнила свой третий и четвёртый дни, когда её накачивали экстази и ЛСД.

Экстази был её самым любимым воспоминанием. Она просто почувствовала, как вибрация от её поясницы распространилась по всему её телу. Её и без того чувствительные места утроились после приёма препарата, в то время как участки, обычно не доставляющие сексуального удовольствия, стали чувствовать себя хорошо. Мужчина коснулся её руки, и она слегка застонала от прикосновения. Пытаясь объяснить это чувство неодобряющей Прие, она сказала, что ей казалось, что всё её тело — это клитор. Она забыла собрать сперму, но хозяин дал полную бутылку, объяснив это тем, что другие мужики выгнали в бутылку, пока она занята.

ЛСД, однако, был чем-то другим, она была счастлива, что хорошо провела время, но члены, окружавшие её, выглядели жутко похожими на леденцы с лицами на них. Вместо того, чтобы извергать сперму, они выглядели так, будто извергали радугу. Она также видела звуковые волны, исходящие из её письки и сосков каждый раз, когда к ним прикасались. Обшарпанный бар выглядел каким-то ярким и красочным. Она не знала, что просто наблюдала за огнями телефонов, пока похотливые завсегдатаи бара снимали ночь. Она не могла вспомнить, досталась ли ей радуга, но, видимо, там была полная бутылка.

Наконец настал день. Мальчики, девочки и пожилые люди согласились иметь дело с Ануджем, как она и Прия имеют дело с Хридхьей. Они решили взять с собой хлороформ и ЛСД. Дипика выпила несколько глотков в доме старшего и съела пирожное для долговременного кайфа. Она никак не могла сделать это трезвой. Хридья должна заплатить за попытку разрушить её жизнь.

Квартира Ридьи

Это было за день до полёта Дипики. Прия и Дипика перед квартирой Ридьи. Сначала охранник не пускал их, но передумал, когда Дипика предложила свой рот, чтобы снять его стресс. Прия была ошеломлена тем, насколько небрежно относилась к таким вещам её соседка по комнате. Они стучат в дверь и обнаруживают удивлённого Хридью.

— Какого чёрта вы двое делаете…

Прежде чем она успела закончить предложение, две девушки ворвались в комнату и закрыли ей лицо тканью. Хридья почти сразу потерял сознание из-за сильного запаха, исходящего от тряпки. Хлороформ сработал. Прия остановила падение Ридьи и затащила её в свою спальню.

— Аййо, она тяжёлая, — задыхалась она. — С такой фигурой, я клянусь, она была лёгкой.

«Возможно, это её толстая попа», — засмеялась Дипика, возясь с веб-камерой Ридьи на своём ноутбуке. «Я признаю, что у неё большие сиськи».

Дипика достала бумажную полоску из сумки. Тем временем Прия открыла ноутбук Ридьи и включила веб-камеру. В ноутбуке был сканер отпечатков пальцев, поэтому Прия сканировала палец Ридьи. Наконец Ридия проснулась и заметила, что Дипика привязывает руки к стойке кровати.

Дипика снимала с Ридьи топ, а Прия снимала с неё футболку. Дипика сделала паузу, чтобы сделать несколько глотков водки из своей бутылки. Она выпила заранее, чтобы легче было следовать плану. Затем она подошла к бессознательному Хридхье и начала раздеваться. Теперь голая, она начала привязывать руки к спинкам кровати. Хридья проснулась и обнаружила, что её руки обездвижены.

— СНЯТЬ МЕНЯ С ЭТОЙ ВЕЩИ!

«После того, что ты сделала со мной, ты не имеешь права требовать от меня что-то», — торжествующе сказала Дипика. «Эктази скоро будет работать по всей вашей системе, и вы насладитесь нашей совместной ночью».

— Я понимаю, почему ты хочешь отомстить мне за разоблачение своей распутности, но почему Прия?

— Ты трахаешься с моим соседом по комнате и другом, — строго сказала Прия. — Почему бы мне не помочь ей.

— Ха, — рассмеялась Ридхья. — Ты действительно думаешь, что она твоя подруга? Разве Дипика не рассказала тебе, что случилось той ночью?

— Она мне всё рассказала, — ответила она. «Вы, ребята, сделали это против её воли».

«Но она не сказала тебе, с кем трахалась той ночью», — хихикнула Ридхья. «Дипка, с кем тебе понравился сладкий горячий секс?»

Дипика замерла. Она забыла, что Хридья будет так низка, чтобы снова вспоминать ту ночь.

— У меня не было выбора, — заикаясь, сказала Дипика.

«Скажи ей, а не мне», — ответила Ридхья. «Расскажи, кого ты трахнул».

«Что она имеет в виду?» — спросила Прия у Дипики. Затем она остановилась на том, что поняла. — Дипика, ты не знала?

— Что не так? – насмехался Хридхья. — Что ты сделала, Дипика?

Дипика наконец выпалила правду.

— Одним из парней был Ахмед, — призналась она. — У меня не было выбора.

— ЛОЖЬ! — хмыкнула Хридья. Она начала слишком радоваться сценарию. Верёвки вокруг её запястий тоже начали казаться приятными. Препарат начинает действовать.

— Они сделали выбор между Ахмедом и Амбуджем, — пробормотала она. «Я должен был выбрать Амуджа. Мне жаль, Прия».

Если не считать смеха Хридьи, между ними воцарилась тишина. Прия, наконец, сломала его.

— Ты хочешь сказать, что Ахмед изменял мне с тобой?

Дипика кивнула. Она не знала, как отреагирует её подруга.

— ЭТОТ ОТМОРСКИЙ КУСОК ДЕРЬМА! — закричала она. — Я ЕГО ЗА ЭТО НАХУЮ!

Она побежала к двум другим девушкам.

— Я УБЬЮ ТЕБЯ, ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ СУКА!

— Прости, Прия, у меня не было выбора.

— ЗАТКНИСЬ, ДИПИКА, ЭТО ХРИДЬЯ, Я ХОЧУ ОБЪЕДАТЬСЯ!

— Чего ждать!? — запаниковала Хридья. — Вытащите меня из этих узлов!

Однако Дипика заблокировала доступ Прии.

— Прочь с дороги!

— План Прии, — крикнула Дипика. — Бей её, и тебя могут исключить!

Прия отступила, придя в себя.

— Ты прав, мне жаль.

— Мне жаль, что я сделал это с твоим парнем.

— К чёрту это, — возразила Прия. — Тебя вынудила к этому эта пизда. Он не был.

Вскоре после этого Дипика начала спускаться с растерянной Хридьи. Она не знала, что происходит, но её тело почему-то стало легче, чем обычно.

— Я не понимаю, — сказала она. — Что вы, ребята, планируете со мной делать?

— Благодаря твоему трюку, — объяснила Прия, возясь с ноутбуком Хридьи. — Все думают, что Дипика лесбиянка. Они не знают, кто её партнёр, так что угадайте, кто, как мы решили, это будет.

Ридхья попыталась спросить, кто, но язык Дипики мешал говорить. Она не знает почему, но её писька сильно пульсировала.

— Ч... ооо?

— Тот, кто решил мучить Дипику без всякой причины, — ответила Прия. «Это видео будет размещено в WhatsApp для любого малаяламского и бихарского человека. Я объясняю им, как вы двое были тайными любовниками, и Анудж узнал об этом. Он решил шантажировать Дипику, чтобы защитить вашу честь, принуждая её к сексуальным отношениям. с другими людьми, таким образом объясняя секс-видео. Лично я разослал бы его всем, но Дипика настояла, чтобы оно оставалось в этих двух кругах».

— Но... Ты... Используешь... Мииии... ФоООоон, — пробормотала Ридхья, когда Дипика перебирала её пальцами. «Ой… Не ааа… Лизбианка!

Дипика посмотрела в глаза Ридье и ответила: «Я под кайфом, как воздушный змей. Теперь твоя очередь».

Дипика села на лицо Хридии и начала облизывать губы Дипики между её ног. Ридья не знает почему, но рывок Дипики выглядел как леденец. Как-то даже на вкус понравилось. Она жадно начала лизать половые губы, а затем глубоко засунула язык, надеясь на сливочный сюрприз. Дипика полностью обняла энергичный рот Хридьи и громко застонала, к большому дискомфорту Прии. Затем она наклонилась к чреслам Хриди и начала вращать языком внутри себя. Обе девушки начали громко стонать, пока Прия печатала сообщение на телефоне Ридьи.

Вскоре после этого Дипика подползла к нижнему концу кровати и просунула ногу под Хридью. Она приближалась к Хридхье, пока их влажные вертикальные губы не соприкоснулись. Она начала вращаться против рывка своего врага, когда Хридья инстинктивно присоединилась к ней.

Прия вышла из комнаты, как только закончила писать сообщение. Ещё несколько минут, и она сможет загрузить видео, и всё будет кончено. Это не помогло, поскольку она услышала, как обе девушки закричали от удовольствия, что звучало как самое сильное чувство удовлетворения. Тело Ридьи содрогнулось от испытанного ею оргазма.

Она лежала на своей кровати, тяжело дыша, когда увидела Дипику, стоящую прямо над ней. Её ноги были поставлены прямо перед лицом Ридьи, когда она позволила одному длинному потоку мочи выплеснуться на своего врага. Прия была ошеломлена тем, что услышала, и бросилась посмотреть, действительно ли она это делает. Hridhya, с другой стороны, лакал его, как сок лайма. Ясно, что экстази всё ещё не вышел из её организма. После этого Дипика спрыгнула с кровати и подошла к веб-камере.

Прия перекинула видео на телефон и отправила в WhatsApp. Удобно, что у Hridhya была группа Mallu в её телефоне, так что она отправила туда. Как рассказала Дипика, она отправила видео Закиру. Она также решила отправить его одному из друзей Ридьи без ведома Дипики.

— Ты уверен, что не хочешь позвать для неё парней? — спросила Прия свою соседку по комнате.

Оба уставились на возбуждённого, улыбающегося, связанного подростка.

— Я так не думаю, — ответила Дипика, развязывая своего врага.

Телефон Дипики зазвонил. Она проверила и обнаружила, что один из старших прислал видео с наказанием Ануджа. Девочки с восторгом наблюдают, как Ануджа заставляют пить сперму из бутылок, собранных Дипикой. Чтобы добавить ещё большего оскорбления, он был полностью голым на пляже с дилдо в попе. За все дни Дипика и другие собрали около 30 бутылок. Моча помогла добавить объём. Он должен был не снимать металлическую деталь, пока не прикончит все бутылки. Между тем, его аудитория смеялась и насмехалась над ним. Имена варьировались от cumslut и fag до гомо и sissy. Ануж чуть ли не в слезах.

— Карма — сука, — улыбнулась Дипика.

Двое друзей счастливо ушли из квартиры с незапертой дверью для нежелательного гостя их врага. Это будет ночь, которую Дипика, Прия, Анудж и Хридья никогда не забудут.

(Аэропорт)

Пришло время уходить. Мать Дипики заберёт её в аэропорту. Пришли все ученики Бихари, кроме Ануджа. Рупеш и Прия тоже были там. Она пожелала всем до свидания. Прия оставалась с ней, пока она не прошла охрану.

«Надеюсь, ты сможешь вернуться», — надеялась Прия. «Несправедливо, что тебя наказывают».

— Посмотрим, — ответила Дипика. «Я напишу тебе, когда вернусь».

Две девушки плакали перед тем, как расстаться. Оба чувствовали, что, возможно, они снова могут быть вместе.

Первый год Дипики в колледже подходит к концу.

###

(Последствия)

«Я убью эту суку!»

— Успокойтесь вы двое, — усмехнулся Закир. Лица Хридьи и Ануджа были свекольно-красными.

С того дня вся группа Бихари относится к нему как к какой-то шутке. Ридия не могла пройти по коридору, чтобы кто-нибудь не прокомментировал её фотографии в Интернете.

