Полное и отчаянное путешествие
Автор: Дж.Э.Харт

Глава 1

Давай, Эми, остановись на следующей остановке для отдыха. Мне действительно нужно в туалет».

Блэр прекрасно знала, что я не позволю ей так легко добиться своего. Если бы я путешествовал с кем-нибудь ещё, я бы не стал попытать счастья, но Блэр была другой. Мы с Блэр знали друг друга с первого класса, и теперь, 20 лет спустя, наша дружба крепче, чем когда-либо.

«Хорошо, через 4 мили будет остановка для отдыха. Сможешь ли ты успеть до этого?» — спросил я, сдерживая ухмылку.

Блэр ёрзала на пассажирском сиденье. "Наверное. Огромный чай со льдом действительно проходит через меня, не так ли?

"Я скажу. Я рад, что остановился на меньшем размере».

Когда мы в последний раз остановились, чтобы отдохнуть и перекусить, Блэр взяла себе самый большой размер напитка в меню, который так уж получилось огромен. Я уже не так сильно ненавидела свой мочевой пузырь, хотя первые приступы потребности в мочеиспускании я начала чувствовать уже сейчас, пару часов спустя.

«Когда мы остановимся!» Я продолжил: «Думаю, я тоже пойду. Я не пописал в ресторане, хотя, наверное, следовало бы это сделать».

— Тогда ты знаешь, в каком затруднительном положении я нахожусь. Блэр снова поёрзала на своём месте, засунув руку между ног.

Её шорты прижимались к губам, образуя верблюжий носок, открывавший прекрасный обзор очертаний её складок. Было достаточно сложно сосредоточиться на дороге, зная, как много ей нужно в туалет, но теперь это было почти невозможно.

«Я не думаю, что мне нужно действовать так же плохо, как тебе», — засмеялась я, снова взглянув на её промежность. «Я могу держать это в себе, как большая девочка».

— Ну, я тоже могу. Блер убрала руку между ног и скрестила руки на груди. "Знаешь что?"

"Что?"

«Именно поэтому я буду ждать. Ты пока не заслуживаешь удовлетворения от моего облегчения.

«Ну, я всё равно не собирался останавливаться, так что меня это устраивает».

«Вы не были? Эми!" В голосе Блэр на меня звучала злость, но я знал, что она просто дразнится. Мы всё время ссорились друг с другом, и сейчас ситуация не изменилась.

Мы проехали следующую остановку для отдыха, даже не сбавив скорости, чтобы прочитать знак. Ближайший оттуда находился в часе езды, а мы были всего в двух часах езды от дома, так что на этом этапе наша судьба была предрешена.

Как только мы миновали выход на остановку отдыха, мой мочевой пузырь протестующе свело судорогой. Моя потребность усиливалась с каждой минутой, поскольку выпитая мной газировка проникала в моё тело.

«Ох, — простонал я, — я начинаю жалеть, что не остановился». Я сжал бёдра вместе и слегка наклонился вперёд на сиденье, но от этого ремень безопасности ещё больше вжался в мой разбухший мочевой пузырь.

«Да, я начинаю думать, что это было плохое решение». Блэр снова положила руку на промежность и стала размахивать ногами взад и вперёд. «Однако движение хорошее, так что, возможно, мы вернёмся к вам раньше, чем ожидаем».

Как только Блэр сказала это, машины перед нами начали замедлять ход, пока мы, наконец, не остановились посреди автострады.

«Я думаю, ты нас сглазила, Блэр», — я вздохнула и сунула руку под пояс леггинсов, наконец-то сумев уделить немного внимания своей ноющей пизде.

Я прижала палец к уретре, мгновенно почувствовав пришедшее облегчение, каким бы кратковременным оно ни было, и позволила остальным пальцам лежать между губами моей киски, скользкими от возбуждения.

Что-то в том, что я увидел, как Блэр рвётся в туалет, меня дико возбудило, но я бы никогда не признался ей в этом.

Я наблюдал за Блэр, незаметно трогая себя пальцами, притворяясь, что сдерживаю мочевой пузырь. Она провела рукой по выпуклости внизу живота, её губы слегка приоткрылись. Судя по тому, как она держала ноги вместе, что бы она ни делала, она, должно быть, была в отчаянии.

Движение транспорта начало двигаться со скоростью улитки, но мы, по крайней мере, двигались. К этому моменту мы были в дороге уже несколько часов, и я начал уставать. Если бы я не думал, что Блэр слишком отчаянно хочет водить машину, я бы поменялся с ней местами, чтобы отдохнуть от вождения.

«Следующий выход, который мы видим, мы идём», — сказал я Блэру. «Мне нужно кофе, если я собираюсь добраться домой и не заснуть.

— Ох, не говори о жидкостях. Блэр рванулась вперёд, её ноги скрутились друг вокруг друга, как крендель. «Я правда, серьёзно собираюсь в туалет».

— Да ладно, это не может быть так уж плохо. Я наблюдал, как она писала на маленьком переднем сиденье, и быстро понял, что на самом деле всё было так плохо. «Если возникнет чрезвычайная ситуация, я остановлюсь, и ты сможешь пописать на обочине дороги».

Блэр выпрямилась, насколько могла. "Нет никогда! Я не сижу на корточках на обочине оживлённой автострады. Я лучше помочусь».

«Ну, это может случиться, если мы не начнём двигаться быстрее».

К счастью, скорость движения снова возросла, и нам удалось выехать на следующий съезд, который нашёл нас в небольшом тихом городке.

«Держу пари, что в одном из этих магазинов есть туалет», — пробормотала Блер, пока мы ехали в центр города.

«Держу пари, что есть», — согласился я. «Красивый, чистый, белый, со свежим рулоном туалетной бумаги и хорошим, крепким замком на двери, чтобы никто не смог вас помешать, пока вы писаете дольше и приятнее, чем в вашей жизни».

Я засмеялся, когда Блер корчилась от дискомфорта, но мне также приходилось помнить и о своих собственных потребностях. Мой мочевой пузырь начал протестовать, не опорожняясь часами, и, если я не буду осторожен, я окажусь в том же затруднительном положении, что и Блэр.

"О, посмотри!" Блэр указала на небольшую кофейню для проезда. «Оттуда можно взять кофе».

— Прекрасно, — сказал я, подъезжая к окну.

Мы не только могли остаться в машине, но и здесь не было туалета, которым Блэр могла бы воспользоваться, пока мы ждём напитков.

Прежде чем мы вернулись домой, я взял самый большой кофе, который, как мне казалось, мог выпить, не обмочившись, а Блэр получила такой же размер горячего шоколада.

«Твоё отчаяние доходит до твоей головы?» Я спросил. «Потому что я не думаю, что ты осознаёшь, сколько жидкости ты собираешься потреблять».

Блэр отмахнулась от моих опасений. «У меня стальной пузырь!» она настаивала. "Всё будет хорошо."

Я не был в этом уверен, поскольку она не могла сидеть на месте, не допуская протечек из трусиков. Мои трусики уже были мокрыми, но не от мочи. Мне не терпелось вернуться и позаботиться о нескольких потребностях, желательно одну сразу за другой.

С напитками в руках мы отъехали от кофейной стойки, и Блэр указала на парк. «Мы должны остановиться там и выпить кофе и какао!» она сказала мне.

"Вы уверены?" Я колебался. «Наверное, нам следует попытаться вернуться ко мне домой, пока не стало слишком поздно».

«Да, я уверен. Не нужно торопить конец нашего путешествия. Давайте продолжать веселиться!»

Мне было весело, но я не сказал Блэр, почему и что она играла мне на руку, и мне даже не пришлось стараться. Это было почти так, как если бы она на время забыла о своей срочной потребности в туалете, о которой рассказала мне час назад, но это пренебрежение укусило бы её за задницу позже, если бы она не была осторожна.

Глава 2

Мы поехали в парк через дорогу, вышли из машины и направились к столу для пикника в тени большого дуба.

«Здесь красиво», — сказала Блер, вынужденная идти, слегка сгорбившись из-за огромного количества жидкости, стремящейся выйти из её мочевого пузыря.

«Конечно», — согласился я.

Сидение было не так уж вредно для моего мочевого пузыря, но стояние и ходьба напомнили мне, как давно я не справлял нужду. Мне становилось всё труднее сохранять самообладание, особенно перед Блэр, которая даже не пыталась скрыть, как сильно ей хотелось в туалет.

Я быстро села на скамейку стола для пикника, прижимаясь промежностью к жёсткому решётчатому дереву сиденья. Блэр понадобилось больше времени, чтобы добраться до стола для пикника, и я имел удовольствие наблюдать, как она пыталась перекинуть одну ногу через скамейку, когда они были склеены вместе, чтобы не вылить часть той горячей золотистой жидкости, которую она сдерживала часами. .

«О Боже, — завизжала она, — мне действительно нужно в туалет». Её первая попытка сесть заставила её согнуться пополам и отчаянно сжать промежность, прежде чем подпрыгнуть вверх и вниз. «Подожди, я могу это сделать. Когда я сяду, я почувствую себя намного лучше».

Я понятия не имел, как ей удалось раздвинуть ноги, не запачкав трусики, но она это сделала и с грохотом швырнула свою киску на скамейку, чуть не пролив какао на стол.

«Я не знаю, как ты собираешься поместить всю эту жидкость в свой мочевой пузырь», — сказал я, указывая на её чашку.

«Я сделаю это», — заверила меня Блэр. «Может быть, я немного протечу, но я это сделаю».

Я сильно закусила губу. Была ли она действительно готова истощить мочу в моей машине, на моём сиденье, передо мной? Если раньше я не был насквозь мокрым, то теперь я точно промок. Я нежно потёрся под столом, желая заставить себя кончить прямо здесь и сейчас, но я слишком хорошо знал своё тело, и если бы я позволил себе кончить, я бы начал разбрызгивать мочу повсюду, и Блер выиграла бы соревнование, она понятия не имела она даже принимала участие.

Мы медленно пили горячие напитки, пока говорили о нашей поездке. Каждый раз, когда кто-то из нас смеялся, нам приходилось немедленно останавливаться, сжимать ноги вместе и покачиваться вверх и вниз, пока моча не отошла от уретры.

Я был опасно близок к тому, чтобы испытать первую утечку, поскольку кофе, который я выпил, действовал через меня. Я понятия не имел, как Блэр всё ещё держится, хотя некоторое время назад она потеряла всякое самообладание.

«Нам пора идти», — сказала Блэр, быстро вскакивая. «Я серьёзно разозлюсь, если мы не поспешим домой».

«Блин, это, должно быть, действительно срочно», — заметил я. — Несколько минут назад с тобой всё было в порядке.

Медленно и болезненно Блэр скрестила ноги и указала на свои шорты. Крошечное мокрое пятно затемнило её промежность, и на мгновение я забыл дышать. Я даже забыл о своей растущей потребности в мочеиспускании, пока у меня не спазмировал мочевой пузырь, и я не опустил руку на киску.

Я позволила пальцам тереться о леггинсы немного дольше, чем нужно. Ткань между моих бёдер тоже стала влажной, но не от мочи — пока.

«Это была моя первая утечка!» Блэр призналась.

Пока она стояла и ждала, пока я перестану смотреть на её промежность, тёмное пятно увеличилось, сначала немного, потом сильно.

"Дерьмо!" — воскликнула Блэр, сдвинув ноги вместе и проведя рукой по мокрому месту.

— Ты только что снова слился? Я спросил так, как будто не знал ответа.

Щёки Блэр покраснели. «Да, я это сделал. — Давай, Эми, вернёмся к машине. Думаю, мне будет легче держаться, если я сяду.

Я осторожно встала из-за стола для пикника, поморщившись, когда мой переполненный мочевой пузырь протестовал против этого движения. Я выбросил свою чашку в ближайший мусор и забрал у неё чашку Блэр, чтобы тоже выбросить её, поскольку она больше не могла думать достаточно ясно, чтобы делать что-либо, кроме как сосредоточиться на своём мочевом пузыре.

Как только мы сели в машину, Блер расстегнула ширинку на шортах и сунула в них руку. Её пальцы исчезли, но я мог представить, как они прижимаются к губам её киски сквозь нижнее бельё, холодное и пропитанное её подтекающей мочой.

«Ты большая девочка, Блер», — пробормотала она себе под нос. — Ты можешь подержать это.

Я сейчас вспотел, отчасти от того, что так долго и так сильно держал мочу, а отчасти от огня, зажжённого внутри меня. Мне нужно было выйти, и как можно скорее. Я тоже не была уверена, что доберусь до дома ради такого облегчения, но мне нужно было хотя бы попытаться. Мне не особенно хотелось непроизвольно испытывать оргазм перед подругой, но я не мог точно контролировать, что меня возбуждает.

Я видел, как Блэр схватила ремень безопасности и колебалась, прежде чем натянуть его на опухший мочевой пузырь.

В тот момент, когда он коснулся её тела, она ахнула и наклонилась вперёд.

«Я только что снова слила», — пискнула она.

«Домой ты не вернёшься», — сказал я ей. – Нам повезёт, если мы доберёмся туда через час.

«Да, я это сделаю», — настаивала Блэр. — Езди, Эми.

Я завёл машину, и мы выехали с парковки. Ремень безопасности тоже впился мне в живот, но с этим давлением я мог справиться. Блэр, казалось, была на грани, издавая постоянный тихий стон, пока я медленно пробирался сквозь оживлённое движение в центре города.

Глава 3

Я ожидал от Блэр новых действий в течение следующих 20 минут, но если не считать её стонов и периодических жалоб на то, что она вот-вот обмочится, она была на удивление спокойна. Я, с другой стороны, доходил до паники.

«Мне не следовало пить такой большой кофе», — вздохнул я. — Думаю, я догоню тебя.

— Хочешь поспорить? — спросил Блэр. «Я уже четыре раза слил информацию».

«Четыре? Я думал, всего три».

Блэр закусила губу. «Я слил информацию около 10 минут назад. Разве ты не слышал, как я ахнул?

Вспоминая, я так и сделал, но не осознавал, что этот вздох был вызван тем, что она ещё больше капнула мочи в трусики. Я думал, что у неё свело мочевой пузырь, как и у меня, и её захлестнула новая волна отчаяния.

«Ну, возможно, я ещё не слил информацию, но я близко к этому. Кто первым доберётся до туалета, когда мы доберёмся до моего дома, тот и выиграет, потому что, клянусь, я лопну, если услышу, как ты писаешь, пока я жду.

— Ох, не говори об этом, — заныла она. «Даже просто представив, что я сижу на унитазе и отпускаю всё, я попаду в аварию».

«Лучше бы тебе не иметь его в моей машине». Я только поддразнил, поскольку мог почистить свою машину в любой момент, а стать свидетелем аварии всего в нескольких дюймах от меня было событием, которое бывает раз в жизни, но Блэр отнеслась к этому серьёзно.

"Не волнуйся. Если я вот-вот помочусь, я скажу тебе, и ты сможешь остановить машину, чтобы я мог выпрыгнуть».

«А что, если я не смогу остановить машину?»

— Я подожду, пока ты где-нибудь остановишься.

«Невозможно отложить несчастный случай — в этом вся идея того, что это несчастный случай».

Блер подала мне знак остановиться, когда мы направились в более сельскую часть дороги. Я думал, что она наконец достигла своего предела, что она действительно собирается выйти и пописать прямо на обочине дороги, где я и любой другой проходящий мимо человек могли её увидеть.

«Ты…» Я уставился на неё широко раскрытыми глазами.

— Серьёзно, собираешься обссаться? она засмеялась, осторожно выскользнув из пассажирского сиденья. "Ага!"

Со смешанным трепетом и шоком я наблюдал, как она засунула руку между ног и подпрыгнула вверх и вниз, как будто от этого зависела её жизнь. Я не понимал, почему она просто не сорвала с себя шорты и не выпустила струю.

«Не думаю, что смогу продержаться до тех пор, пока мы не вернёмся домой», — она снова засмеялась, прервав смех и удивлённо посмотрев вниз на бледно-жёлтые капли, стекавшие по её руке. «Больше не могу смеяться», — сказала она мне.

А затем доковыляла обратно до машины, положила куртку на сиденье и снова села, закрыв дверь машины с окончательным стуком.

«Езжай», — приказала она, и я нажала на педаль газа и выехала на кровать обратно на дорогу, оглядываясь только тогда, когда убедилась, что Блэр озабочена своими собственными потребностями.

Я тоже быстро приближался к своему пределу, судя по тому, как нижняя часть моего живота выпирала из-под ограничивающего ремня безопасности. Ремень впился, оставив острую, неотложную боль в месте мочевого пузыря. Он был полон и требовал, чтобы его скорее опорожнили.

«Блер, думаю, я остановлюсь и просто поеду», — сказал я, убирая одну руку с руля и сжимая её между ног.

«Абсолютно нет», — ответил Блэр. «Ты в этом со мной, Эми. Мы собираемся добраться до дома. Я знаю, что мы можем.

Она лежала сквозь стиснутые зубы. Несколько минут назад она чуть не обмочилась, выходя из машины, а теперь, когда до нас было ещё добрых 45 минут, она внезапно почувствовала уверенность, что выдержит? Такими темпами, учитывая то, как моё отчаяние догоняло её, никто из нас не собирался возвращаться ко мне домой даже с полусухой одеждой.

— Хорошо, я подожду. Я извивалась на сиденье, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на дороге, когда из меня практически вытекала моча, настолько я был сыт.

— Ты можешь ехать быстрее?

«Я уже превышаю скорость. Если меня остановят, нам конец».

«Вы не будете. Здесь нет полицейских; им нравится оставаться в городе, где они могут найти больше машин для билетов».

Признаюсь, я ещё не видел копа на просёлочных дорогах здесь. С неохотой я ещё больше ускорил машину, пока мы ехали по пустой дороге, минуя ряды кукурузных полей и коров.

«Этим коровам повезло», — сказал я себе под нос.

"Как же так?"

— О, ты меня услышал? Я покраснела. «Это потому, что они могут писать, где бы они ни находились. Они просто стоят и отпускают, как будто в этом нет ничего страшного».

Блэр подпрыгивала на своём сиденье. «Да, я так думаю, но, пожалуйста, перестань говорить о моче. Я собираюсь... — она замолчала, но я понял, что она имела в виду. Я бы тоже это сделал, если бы продолжил этот ход мыслей.

Глава 4

Некоторое время мы ехали молча, сосредоточившись на том, что действительно имело значение — на наших ноющих и пульсирующих мочевых пузырях. Когда мы завернули за поворот, я сбавил скорость и заметил машину, припаркованную на пустой гравийной площадке.

«Эй, тебе это похоже на полицейскую машину?»

«Нет, это не так… ой, подожди, да, я думаю, что это так».

Я резко затормозил всего в нескольких ярдах от меня, замедлив машину до предельной скорости. Блэр наклонилась вперёд, и её свободная рука полетела к промежности. Мой собственный мочевой пузырь вздрогнул от удара ремня безопасности, и я почувствовал, как горячая струя наполнила мои трусики.

«Это было очень близко», — сказал я, проходя мимо припаркованной полицейской машины, как будто даже не заметил её.

Я не спускал глаз с зеркала, следя, чтобы они не последовали за нами. Машина не двигалась, поэтому я вздохнул с облегчением и внимательно посмотрел на спидометр.

«С этого момента мы будем соблюдать ограничение скорости», — сказал я Блэру. «Последнее, что нам сейчас нужно, это чтобы нас остановили полицейские». Я посмотрел на Блэр, которая согнулась пополам на своём месте и хныкала. "В чём дело?"

Она посмотрела на меня, приподняла тело и отдёрнула руки ровно настолько, чтобы обнажить медленный, но устойчивый поток мочи, стекающий вокруг её пальцев.

«Я писаю», — сказала она почти шёпотом. «Я не могу это остановить, Блэр, я писаю».

Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я уставился на её мокрые шорты. Наблюдение за тем, как лужа растёт и расширяется, навсегда сделало меня ещё более возбуждённым и отчаянным. Часть меня хотела прикоснуться к моей ноющей киске, а другая часть хотела сорвать с меня штаны и отпустить.

— Нет, тебе нужно прекратить это! Я плакал.

«Я не могу!» Блэр настаивал. «Я напрягаю все мышцы, а оно все ещё вытекает».

"Давай я тебе помогу."

Недолго думая, я остановил машину, протянул руку и прижал её руки к себе. Мой мочевой пузырь спазмировал, когда я потягивался, но я был слишком занят попытками остановить поток Блэр, чтобы беспокоиться об этом прямо сейчас. Моя пизда горела, пульсировала и отчаянно нуждалась в облегчении. Я был почти удивлён, что не кончил в тот момент, когда мои пальцы коснулись мокрых шорт Блэр.

— Прижми крепче, — сказала она мне, крепко зажмурив глаза и издав протяжный стон. «Я думаю, это помогает».

Я впился пальцами в её кожу, её моча намочила мои руки, а вокруг меня распространилось тепло. Оно было бледно-жёлтого цвета и имело слабый запах, от которого у меня закружилась голова от волнения. Я едва мог находиться так близко к её киске, не прикасаясь к ней напрямую.

«Я стараюсь изо всех сил!» Я застонала, терсь промежностью о сиденье. «Я не хочу причинять тебе боль».

— Не будешь, — быстро сказала Блэр. «На самом деле, я думаю, что поток почти прекратился».

Ещё через несколько секунд я неохотно убрал руки и позволил Блер подержаться некоторое время.

«Ты большая девочка!» Я сказал ей: «Ты справишься».

Я сдвинул её ноги друг к другу. «Я всё ещё в таком отчаянии», — скулила она, поджав губы. «Мне казалось, что я продолжаю течь вечно, но я не думаю, что я даже написал достаточно, чтобы положить это на сиденье».

«Давай просто попробуем добраться домой», — ответил я. «Я тоже отчаянно нуждаюсь в моче в этот момент, и мне не удалось ослабить какое-либо давление».

Как только я это сказал, ещё одна струя мочи намочила мои трусики, и моё сердце упало в желудок. Это была моя самая большая утечка - я дошёл до конца, теперь этого нельзя было отрицать.

Глава 5

Мы добрались до пригорода, в котором я жил, без каких-либо проблем, за исключением нескольких небольших утечек, которые было достаточно легко устранить, прежде чем они превратились в проблему. Блер практически тряслась рядом со мной, а мои ноги были стиснуты, как в тисках.

"Мы почти там!" Я заверил её.

Она перестала говорить некоторое время назад, когда усилие отвлекало слишком много внимания от её почти взорвавшегося мочевого пузыря. — Ещё пять минут, и мы будем там.

Честно говоря, я не мог поверить, что мы оба зашли так далеко без серьёзной аварии. Кофе, который я выпил рано, полностью достиг моего мочевого пузыря, и я буквально лопнул. Мой живот был раздут и твёрд, как камень, и каждый спазм вызывал дрожь по спине.

Я знал, что у меня на промежности было небольшое мокрое пятно, но его не было видно из положения сидя, и за это я был ему благодарен. Я чувствовал себя более собранным, когда на моих штанах не было пятна размером с бейсбольный мяч, как это было у Блэр после её близкого звонка полчаса назад.

«Смотри, Блэр! Вот мой дом. Я рискнул отвести руку от промежности, чтобы указать на свой дом, и тут же выстрелил туда обратно, когда моя уретра пригрозила, что всё это отпустит, если я не сделаю что-нибудь, чтобы помочь своим переутомлённым мышцам.

«Боже мой, мы наконец добрались?» Блэр вздрогнула. «Не думаю, что смогу выйти из машины, Эми».

"Я помогу тебе."

Я не хотел помогать. Мне хотелось забежать внутрь и долго и чудесно поссать в ванной, но я не мог оставить Блэр сейчас, когда мне пришлось продолжать так долго.

Я небрежно припарковал машину на подъездной дорожке и медленно, осторожно вылез из водительского сиденья. У меня было такое ощущение, будто я нёс слишком большой и слишком полный воздушный шар с водой, и одно неверное движение могло его лопнуть.

Я подошёл к пассажирской двери и открыл её Блер, которая горестно посмотрела на меня и покачала головой.

«Я не могу пошевелиться», — сказала она, глубоко спрятав руки между ног. «Если я уберу руки, я лопну».

— Тогда позволь мне подержать тебя, — предложил я.

"Вы уверены?" Она одарила меня обнадёживающей улыбкой, её брови были подняты вверх, как у грустного щенка.

«100%. Сосредоточься на том, чтобы встать, а я придержу для тебя мочу».

Одним быстрым движением я убрал одну руку со своей промежности, Блэр убрала её, и я прижал пальцы к её шортам так сильно, как только мог. Мы были недостаточно быстры, и одна струя вырвалась наружу, промочив мои пальцы, но я держалась крепко, а Блэр осторожно встала и поплелась прочь от двери, захлопнув её за собой.

Мы доковыляли до моего крыльца, делая каждую бетонную ступеньку так, словно под ней была заложена фугасная мина, пока не остановились перед последним барьером перед сладким, сладким облегчением: входной дверью.

— Как ты собираешься его разблокировать? — спросил Блэр.

«Я просто перестану сдерживаться на минутку», — сказал я, надеясь, что это прозвучало более уверенно, чем я чувствовал.

Я медленно отдёрнула руку от киски, подпрыгивая, покачиваясь и танцуя, как будто от этого зависела моя жизнь. Каждое моё движение влияло на то, как я держал Блэр, руки которой снова лежали на моих. Я знал, что в этот момент она не переживёт ещё одного переключения, поэтому я позволил своей хватке сжиматься и ослабляться, пока рылся в кармане в поисках ключа от дома.

Я возился с ним, когда наконец нашёл его, и чуть не уронил на землю, но крепко удержал его и сунул в замочную скважину с такой силой, что испугался, что погнул ключ.

Я повернул его, открыл дверь и остановился, когда Блэр согнулась пополам, вывернув ноги вверх, как крендель. Её бёдра сжали мои пальцы, и я поморщился от боли, но ещё одна утечка заставила меня понять, что она находится в нескольких секундах от того, чтобы потерять всё это.

"Идти!" Я подбадривал её. «Просто беги». — Ч-что насчёт тебя? — пробормотала она, и медленная струя стекала по внутренней стороне её ног.

«Не волнуйся обо мне, просто беги», — снова сказал я ей.

С внезапным убеждением Блэр выпрямилась и побежала в дом, оставляя за собой на земле след из капель.

Я понюхал свои пальцы, всё ещё влажные от её мочи, прежде чем сунуть руку в штаны и, хромая, последовать за ней.

Я нашёл её в нескольких футах от ванной, согнувшись, моча текла по её рукам.

— Ты не совсем успел, да? — сочувственно сказал я, подойдя к ней достаточно близко, чтобы успокоить её, но не забрызгать себя мочой.

Звук удара об пол был оглушительным в коридоре, и медленно Блэр убрала руки, раздвинула ноги и выпустила струю в полную силу. Блаженная улыбка растеклась по её губам, и она закрыла глаза, наслаждаясь каждой секундой освобождения от пыток последних нескольких часов.

«О, мне это было нужно», — вздохнула она, и её струя превратилась в остановившийся ручеёк.

Я больше не мог смотреть на неё. Я бросился к ожидающему туалету, но чья-то рука потянула меня назад, прижав прямо к мочевому пузырю.

— Подожди, — сказала Блэр, быстро меняя тон. — И куда, по-твоему, ты направляешься?

— Ванная, — пискнула я, и поток мочи попал мне в штаны.

«Я не буду единственным, кто сегодня попал в аварию. Если я этого не сделал, то и ты тоже».

Я больше не мог остановить выход мочи. Я стоял там, беспомощный, и позволял ему вытекать, пропитывая переднюю и заднюю часть моих джинсов, вплоть до края рубашки.

Блэр скользнула рукой по моим расстёгнутым штанам, сунула её под мокрые трусики и прижала пальцы к моей уретре, несколько раз останавливая и запуская струю, прежде чем дать мне полное и абсолютное облегчение.

Больше невозможно было скрыть, насколько я возбуждён. Она могла чувствовать скользкость моих губ, мой набухший клитор, всё это. Она чувствовала, как мои мышцы сокращаются и расслабляются на грани оргазма.

Одного удара её пальцев хватило, чтобы свести меня с ума. Я рухнул на пол на колени, взяв Блэр с собой и заставив её встать на колени в её собственной луже, которую она покинула несколько минут назад. Моя моча разбрызгивалась повсюду, когда я кончал сильнее, чем когда-либо прежде, позволяя каждой волне обрушиваться на меня.

Я стонала, хныкала и кричала, не заботясь о том, открыта ли входная дверь или слышат ли меня соседи.

«Это хорошая девочка», — услышала я слова Блэр, гладя меня по волосам. — Давай, выпусти всё это.

Я хотел иметь возможность сказать ей это, но плотина прорвалась прежде, чем я успел, и мне было так приятно слышать, как она говорит мне это сейчас.

Когда мой поток утих, мой оргазм превратился в толчки толчков каждые несколько секунд, а мои штаны стали холодными и липкими, Блэр вытащила руку из моих штанов, и мы медленно встали, наблюдая за последствиями.

— Прости, — сказала она застенчиво. «Я не думал, что беспорядок будет таким большим».

«Почиститься будет не так уж и плохо!» Я сказал ей. «Я возьму полотенца и швабру, и мы начнём, прежде чем оно просочится на половицы».

Я достал ведро для швабры и начал наполнять им ванну, всё ещё в своих уже остывших и промокших насквозь джинсах. Пока вода текла, в моей голове пронеслась дьявольская мысль.

«Блэр, можешь достать сок из холодильника и налить нам по стакану? Я бы не хотел, чтобы после всего этого мы получили обезвоживание».

Блэр озадаченно посмотрела на меня, прежде чем увидела мою ухмылку и понимающе кивнула. «Конечно, Эми. Очень важно избегать обезвоживания».
