В наших штанах

Автор: Chris Wet [2022-07-18]

Я вёз свою девушку к ней домой. Мы были в ночном клубе, и наконец пришло время закруглиться и уйти.

Внезапно, оглянувшись, я заметил, что Шерил неловко ёрзает на своём сиденье. Я спросил её, не случилось ли с ней чего.

— «Дедл дрянь! Это всё чёртово пиво, которое мы там выпили!! А теперь я вдобавок хочу ссать!!!» — воскликнула она.

— Подожди немного. Мы будем у тебя дома через пару минут. Остался ещё один поворот, — сказал я, пытаясь её успокоить.

Но когда мы подъехали к этому повороту, движение начало затухать, а затем и вовсе остановилось. Казалось, впереди произошла авария, и никто никуда не ехал. Шерил запаниковала, поняв, что мы стоим и не движемся.

— Что мне делать? Мне надо в туалет, я сейчас обоссусь! — сказала она с некоторым отчаянием в голосе.

Я не знал, что и сказать, потому что, насколько я знал, мы действительно могли застрять здесь на какое-то время. И это было оживлённое шоссе, так что я не мог просто остановиться и позволить Шерил найти куст.

— Я не думаю, что смогу дальше терпеть. Не думаю, что смогу это вынести! Я сейчас нассу в штаны! — сказала она, затем её лицо покраснело от смущения, когда она обдумывала своё затруднительное положение.

Это была вполне новая машина, и мне не очень нравилось перспектива, когда она обливала моё мягкое сиденье в машине своей мочой. К счастью, на заднем сиденье была пара полотенец из поездки на пляж, которые я взял в прошлые выходные, и теперь я вручил ей полотенца и сказал, чтобы она положила их под себя на сиденье, если вдруг описается.

— Спасибо тебе, ты настоящий друг, — сказала Шерил. — Мне так неловко перед тобой!

— Не смущайся, Шерил. Мы поделились уже многими вещами, и это будет просто ещё раз, — сказал и я похлопал её по ноге.

Это было правдой. Мы с Шерил рассказывали друг другу все наши секреты. Мы подробно описывали все наши сексуальные выходки. И некоторые из этих выходок были довольно причудливыми. Однажды я даже рассказал Шерил, как позволил кому-то описиться около меня в автобусе. Так что это не значит, что мочеиспускание было чем-то, о чём мы ещё не говорили.

— Хорошо, я сейчас пописаю в штаны, — сказала она, глядя на меня с застенчивым, немного униженным выражением лица.

Глядя на промежность её джинсов, я мог видеть мокрое пятно, растекающееся от её промежности вниз по ногам. В результате она действительно основательно промокла там внизу, очевидно, у Шерил перед этим был очень полный мочевой пузырь.

— Мне так жаль, что так случилось, — сказала она, всё ещё ёрзая. — Я так хотела ссать!

— Забудь об этом. Если тебе нужно пописить, то ничего не остаётся кроме какпописить, — сказал я.

Когда мы, наконец, съехали с автострады и подошли к жилому комплексу Шерил, я дал ей плащ от дождя, чтобы она могла прикрыть свои обоссанные штаны. Затем она попросила меня войти с ней внутрь дома. Вероятно, она не хотела прощаться со мной в таком состоянии. В подъезде никто не заметил, что джинсы моей подруги были пропитаны её собственной мочой!

Когда мы были на в её квартире, она сразу бросилась в ванную снимать их.

— Эй, позволь мне взглянуть на тебя, прежде чем ты стянешь всю эту мокрую одежду, — попросил я.

— Что?! Я и так достаточно опозорилась перед тобой, так теперь ты хочешь посмотреть на меня, стоящую в моих истекающих и пропитанных мочой джинсах? — спросила она, ошеломлённая.

— Да, верно. Я хочу посмотреть, как ты так выглядишь, — сказал я тем дерзким тоном, которым Шерил и я любим пользоваться друг с другом, когда мы оба знаем, что ведём себя сексуально.

— Хорошо, вот и я, — сказала она, теперь позируя в своих мокрых джинсах, медленно поворачиваясь и наклоняясь, чтобы я мог видеть, насколько тщательно и буквально везде промокли её джинсы. Затем она села на край ванны, изогнувшись и раздвинула ноги, чтобы я мог смотреть на мокрые джинсы на её промежности и между ног. Не знаю почему, но было что-то сексуальное в том, чтобы видеть мою Шерил такой, которая только что обоссалась в джинсы и всё ещё носит их на себе. Скажу вам, Шерил очень симпатичная и у неё убийственно красивое тело. Она всегда выглядит потрясающе в узких джинсах, особенно мокрых, как я их сейчас увидел!

— Ты выглядишь такой сексуальной, — сказала я комплимент Шерил, и в моём голосе появился оттенок, который мы с Шерил теперь признали откровенно сексуальным. И теперь, когда она подошла ко мне ближе, в её глазах был эротический блеск.

Она сказала:

— Скажи, если я так сильно хотела пи-пи, тебе, наверное, тоже хочется в туалет. Ты выпил столько же, сколько и я. И я не видела, чтобы то как ты пошёл в туалет.

Шерил была права. Мне тоже нужно было поссать.

— Эй, постой, раз я написила в свои джинсы, почему бы тебе не замочить свои? — предложила вдруг Шерил. — Я тоже хочу увидеть, как ты будешь истекать.

Я был довольно ошарашен её предложением.

— Хорошо, — сказал я, чувствуя себя дерзким и отвязным. — Думаю, так и будет. Сейчас сделаю.

Я широко расставил ноги и начал ссать сквозь штаны. На стене висело зеркало, и чего я не только не чувствовал, пока не промок полностью, как она, и я видел, как мокрое пятно мочи растекается по моим джинсам. Шерил сидела в машине, когда промокла, а я стоял здесь. Итак, моча стекала по моим штанам, скапливаясь в лужице у моих ног на её полу. К счастью, я снял обувь, когда зашёл к Шерил.

— Ой! Посмотрите на него! — похотливо сказала Шерил, зачарованно наблюдая, как я ссу в джинсы.

Было так приятно, тепло и мокро там внизу, между ног, когда я продолжал выпускать. Наконец я закончил, выпустив всё. Шерил и я теперь стояли друг напротив друга, уставившись на наши залитые мочой штанины и попы. Затем, не говоря ни слова, мы бросились друг на друга, целуясь и лаская, ощупывая друг друга, проводя пальцами по мокрой джинсовой ткани.

— Давай снимем всё же эти мокрые джинсы, хорошо? — мягко сказал я.

— Давай, — промурлыкала Шерил, расстёгивая мою молнию и протягивая руку, чтобы погладить мой мокрый от мочи писюн!
