Танцы и прыганье вокруг

Автор: William Abbott

Вы, наверное, можете сказать, что мне очень весело пис%ть эти истории. Многие из них — любовные истории, романтические и эротические, в которые вплетено отчаяние, усиливающее сексуальное напряжение. Другие, как этот, представляют собой откровенные фантазии омораси о не более чем женщине, которой просто нужно уйти.

Эта конкретная история началась для меня с визуального образа её обнажённой в сарае, её груди покачивались и подпрыгивали, когда она исполняла танец с мочой. Остальная обстановка — большой семейный пикник на открытом поле фермы — просто встала на свои места вокруг этого единственного мысленного образа.

Она уже несколько часов за рулём, и она подпрыгивает на сиденье, ей так сильно нужно пописить. На ней лёгкая летняя блузка и очень короткие шорты, бёдра обнажены до верха. Её кожа тёплая там, где солнце падает на её колени. Отрезки плотно прилегают к её промежности, а также к мочевому пузырю... что является проблемой. Она тянется расстегнуть пуговицу на талии, но не расстёгивает молнию. Не с опущенным верхом, чтобы любой в проезжающем грузовике мог видеть.

Последнее место, где она могла остановиться, было час назад, но она немного опоздала, и, хотя её мочевой пузырь начал чувствовать себя полным, она решила рискнуть и просто проехать дальше. Теперь это просёлочные дороги, мили и мили, с открытыми полями вокруг. Идти некуда, и она теперь извивается и готова взорваться, думая о той в*нной, в которую она не ходила, и мечтая найти ресторан, или заправку, или даже густую группу деревьев, где она могла бы спрятаться и тайком стягиваю штаны, присаживаюсь на корточки в грязи и пи-пи-пи-и-и...

Извиваясь в кресле, мышцы голых бёдер напряглись...

Она едет на свадьбу. Он начинается в полдень с пикника вокруг старого пруда, и людям сказали взять с собой купальные костюмы. В три все переедут в церковь в городе, а оттуда в старый дом. Сейчас чуть больше полудня. Дороги кажутся знакомыми. Ей кажется, что она почти у цели, но она мечтает (о Боже, пожалуйста) поскорее увидеть место с в*нной, мечтает увидеть её (прямо сейчас, чёрт возьми), потому что всё становится серьёзно. Она

ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен пойти пописить, и без шуток. Она закусывает губу, снова ёрзая на стуле.

И тогда она видит это, хотя это не приносит ей никакой пользы. Есть переносной горшок, но он стоит на кузове грузовика с платформой, который сломался на обочине дороги. Она проезжает мимо, и, когда оно уменьшается в зеркале заднего вида, она подстригает себе ноги. Она ещё глубже втягивает попу в сиденье, потирая одно бедро о другое. Затем она раздвигает ноги (стрижка настолько короткая, что почти видны волосы на лобке, достаточно короткая, чтобы можно было увидеть тень под этим сухожилием на внутренней стороне бедра, где оно соединяется с тазом) и наклоняется одной рукой, чтобы схватиться перед собой. снова крепко сжимая ноги.

Она продолжает представлять себе в*нную комнату, и это видение невольно заполняет её разум. Она видит, как бежит через дверь с надписью «ЖЕНЩИНЫ», толкает дверь кабинки, а затем захлопывает её локтем. Она видит, как лихорадочно стягивает шорты, кладёт попу на унитаз и отпускает (о, да!) отпускает (да!) наконец отпускает и (наконец-то!) писает, писает и писает...

О, пожалуйста! О Боже, мне нужно пописить, надеюсь, я успею...

Теперь она снова подпрыгивает вверх и вниз, раздвигая и закрывая ноги, ритмично сжимая их. Я должен пойти в в*нную, я должен пойти в туалет, я должен пойти оооочень плохо...

Она представляет, как съезжает на обочину, бежит за какие-то кусты (если бы они там были!) или в рощу деревьев (больше, чем только что проехавший одинокий бук), или на кукурузное поле (но это начало июня, а поля едва достигают колена). Она видит, как стягивает с себя обрезанные шорты и трусики, садится на корточки и, о Боже, мне пора идти...

Раздвигая ноги — раздвигая, закрывая, раздвигая, закрывая, колени врозь, колени прижав друг к другу, — и она провела парой пальцев под обтрёпанным краем обрезанных брюк, чтобы надавить на себя, прямо на то место, где она писает. Это немного помогает.

Она хоть успеет?

Наконец она видит вывеску, написанную от руки плакатную доску, вбитую в землю, на которой написано «СВАДЕБНАЯ ВЕЧЕРИНКА» со стрелкой. Она сворачивает и в сотне ярдов дальше по дороге видит кого-то (её двоюродного брата Билла? Она не видела его много лет, но думает, что это он), указывающего людям припарковаться на одном из полей. Она помнит пруд из далёкого детства, помнит, что до него ещё далеко по дороге. Ей хотелось бы припарковаться поближе, чтобы ей не нужно было так далеко ходить, прежде чем она сможет пописить. (Ей просто нужно держать его, пока она не доберётся туда.)

Она подъезжает, глушит машину, берёт свою спортивную сумку вместе с купальным костюмом и полотенцем и подбегает к Биллу. Он приветствует её: «Привет, как дела?» (Широкая, дружелюбная улыбка.) «Рад снова тебя видеть!»

— Да, ты тоже. (Неистово.) «Слушай, мне действительно нужно в в*нную. Куда я могу пойти?»

«Ой, господи, сегодня утром они должны были принести порт-горшок. Его ещё не было, когда мы устанавливали, но я думаю, что он уже должен быть там. Все внизу, у пруда.

О Боже, думает она. Это не там. Он сломан на обочине дороги в десяти милях назад. Но она заставляет улыбнуться и весёлое «Спасибо!»

Она идёт, и её мысли мчатся. Она могла бы вернуться к своей машине, притвориться, что что-то забыла, и спустить штаны, чтобы присесть на траву в проходе между припаркованными рядами. (Боже, я должен идти СЕЙЧАС.) Но нет, она действительно не может. Прибывает ещё одна машина, ещё в пути, и все проходы прямые и широкие и открыты для обозрения с дороги.

Так она ходит. Её походка немного странная, она семенит и трётся бёдрами друг о друга. Ей хочется схватиться, ухватиться рукой за промежность, чтобы сдержать поток, но она на открытом воздухе. Она идёт быстро, но осторожно, чтобы не задеть мочевой пузырь, торопится сделать несколько шагов, затем замедляется, чтобы немного извиваться и наклоняться. (Что мне делать?!? Я должен ссать!!!)

Она могла пойти на пикник, взять большой бумажный стаканчик и отнести его обратно в машину. В машине она могла вылезти из штанов, переместиться на край сиденья и помочиться в чашку. Она, вероятно, наполнила бы его дважды, по крайней мере, — ей пришлось бы остановиться посреди потока (если бы она могла!), чтобы открыть дверь (со спущенными штанами!) и опорожнить его. Но это такая долгая прогулка до пруда, а потом весь обратный путь до парковки, всё время стараясь не обмочиться. А верх опускается.

Так она и ходит, держась. Держите его в себе. Единственное, что нужно сделать, это пойти в пруд. Быстро наденьте её купальный костюм, а затем выйдите в воду. Она стискивает зубы.

Боже мой, здесь уже должно быть человек 70 или 80, и пара десятков уже плещется в пруду. Провизор установил огромный газовый гриль. Она видит шезлонги, пляжные зонтики, домики-ширмы. Нигде нет порт-горшков в доказательство.

Она видит множество знакомых и полузнакомых лиц. Другой из её двоюродных братьев зовёт её по имени, подходит с улыбкой и обнимает её. Она гримасничает через его плечо, затем заставляет себя говорить небрежно и спрашивает: «Есть в*нная?»

«Неа. Должно быть, но его нет. Не знаю, что случилось. Ближайший в городе, если тебе действительно нужно идти.

Город. Пятнадцать миль. Минимум двадцать минут. Ей нужно идти СЕЙЧАС. Прямо сейчас. Ей нужны все силы и решимость, чтобы не обмочиться прямо здесь. Она говорит ему это?

«Нет, я в порядке», — говорит она. (Я буду стоять на месте, думает она. Я не буду корчиться перед всеми. Я не позволю, чтобы это было очевидно.) Она должна уйти, спрятаться под каким-нибудь прикрытием. Должен поссать.

«Я в порядке».

Что ей действительно нужно, так это попасть в этот чёртов пруд. (ПРЯМО СЕЙЧАС, ЗА ЭТУ МИНУТУ, прежде чем я напишу в штаны прямо здесь, на глазах у моего кузена.) «Где люди переодеваются?» — спрашивает она, вытаскивая бикини из спортивной сумки. (Пожалуйста, Боже, только не в их машинах, внезапно думает она. Не проси меня пройти весь этот путь пешком.)

«В сарае». Она смотрит, куда он указывает. В двадцати или тридцати ярдах вверх по склону стоит один из тех сборных деревянных сараев. Он хорошего размера, с окнами по обе стороны от двери. Она поворачивается и бежит. (Пожалуйста, Боже, дай мне подержать его достаточно долго, чтобы переодеться.)

Она стучит в дверь и слышит: «Минуточку!» Мужской голос. (Чёрт возьми! Быстрее! Я сейчас намочу штаны!) Она ходит взад-вперёд. (Быстрее, быстрее, пожалуйста, быстрее.) Она ходит вокруг сарая. (Может быть, за ним достаточно укрытий? Я мог бы прокрасться в свои ножницы, засунуть свою попу в сорняки и отпустить.) Но позади сарая ничего нет, кроме какой-то неухоженной травы. Нет ничего, что не было бы открыто для обозрения, выставлено напоказ.

Торопиться! Она думает. Но что она может сказать? Поторопитесь, потому что мне надо пописить, хотя я не могу писить в сарае, но я собираюсь переодеться, чтобы пойти пописить в пруду, где все могут меня видеть, но никто не узнает, что я делает? Да правильно.

Снова на фронт. Она пытается стоять на месте, но из неё вытекает немного мочи. Она сжимается ещё сильнее, но её промежность остаётся тёплой. (Я собираюсь обмочиться, ожидая, пока этот парень выйдет.) Она снова стучит. 

— Могу ли я войти? Мне нужно переодеться!

Она стоит, скрестив ноги, и подпрыгивает вверх-вниз, хотя хочет этого не делать. По крайней мере, рядом никого нет, и, надеюсь, никто не заметит её извивающихся движений.

— Ага, держись. (У меня течь. Надеюсь, это не видно.) А потом он выходит, выглядя немного раздражённым её нетерпением, и она протискивается мимо него, торопясь войти.

Оказавшись внутри, она снимает блузку и расстёгивает лифчик, сбрасывая его. Затем она должна остановиться и схватиться за себя, удерживая промежность обеими руками и подпрыгивая вверх и вниз. Её грудь (теперь обнажённая грудь) маленькая, но не слишком маленькая, чтобы покачиваться, покачиваться и подпрыгивать. Затем она падает на пол и садится на пятку, втирая её в вульву. (Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне подержать его ещё минуту.)

Она делает глубокий вдох и заставляет мочевой пузырь расслабиться, позволить себе ещё немного растянуться. Она расстёгивает молнию и стягивает трусы и трусы. (Да, они немного мокрые в промежности. Как и джинсы.) Стягивание её штанов вызывает ещё одну волну срочности, потому что это всегда последнее, что вы делаете перед тем, как пойти в в*нную. Только она не в в*нной, а в кладовке с фанерным полом.

Так что теперь она танцует, совершенно голая, танцует, гарцует и прыгает. Танцуя в квадратах солнечного света на полу, её груди подпрыгивают и качаются с плавной грацией, а её руки лишь наполовину прикрывают лобковые волосы, когда она крепко держится, крепко вжимая обе руки в свою щель, сдерживая поток с помощью давление её пальцев, стараясь не мочиться по всему полу. (Мне нужно идти, я не могу удержаться!)

Она перепрыгивает с одной ноги на другую — подпрыгивает, покачивается — а затем подпрыгивает в воздухе (продолжая следить за этой грудью), чтобы изящно приземлиться, сгибая колени. Она стоит, как аист, приподняв одно колено, прижав бёдра друг к другу, и вытаскивает плавки из-под спортивной одежды. Она вступает в него, теперь уже неуклюже, почти падая, и скользит им по щекам своей попы — спандекс растягивается по её коже, как краска, — а затем поднимает верх. Она снова танцует, всё ещё покачиваясь и голая наверху. Закрепив его вокруг себя. неудобный. Неуклюжий. Она стоит там, балансируя на одной ноге, обхватив одну ногу вокруг другой, пока застёгивает застёжку и засовывает себя в крошечные чашечки, в одну, затем в другую. (Окончательно!)

Затем выходите за дверь, спортивная сумка в одной руке и полотенце в другой, и она стоит босиком на траве в самом откровенном бикини под ярким солнцем. Её план состоит в том, чтобы спуститься к пруду и войти в него. Её кожа покроется мурашками, когда ледяная вода будет подниматься всё выше и выше по её бёдрам, и когда наступит тот момент, когда холодные волны сначала коснутся её вульвы, затем вода между её ноги внезапно станут горячими, и золотой ореол распространится от неё, когда она расслабится и, наконец, отпустит.

Холодная вода. Скорее всего, она начнёт мочиться, как только войдёт, и ей придётся нырнуть с большим всплеском, быстро, прежде чем кто-либо заметит.

Она чувствует, как снова истекает, всего лишь струйка, но она может поймать себя на том, что мочится в полную силу вниз по ногам, когда она спешит сквозь толпы пикников... и что потом? Просто убежать? Или лягте на траву, сядьте и притворитесь, что ищете что-то в своей спортивной сумке, надеясь, что никто не заметит, что она писается.

Она смотрит вниз, на пруд, почти в сотне ярдов от неё. Смотрит на толпы кузенов, тётушек, дядей, племянниц и племянников между ней и водой. Думает о том, сможет ли она зайти так далеко.

Стань настоящим.

Она стоит прямо у двери сарая, и вода стекает простынями по внутренней поверхности бёдер. Она прямо на открытом месте, улыбается от уха до уха на виду у всех — вот Джордж машет ей рукой. Широкий дневной свет, жаркое солнце на её лице, горячая моча на её ногах, люди смотрят прямо на неё (тепло растекается под её пятками и между пальцами ног), но никто не находится достаточно близко, чтобы увидеть, что она делает. (Она надеется.) Она слышит, как оно шипит сквозь спандекс, когда она хлещет. Жар между её бёдер, струящаяся вода по икрам. Бикини нейлон. Это не должно показывать, когда она закончила или немного. Чёрт, она даже может обернуть полотенце вокруг талии, пока идёт к пруду, и не беспокоиться об этом. Она улыбается и машет Джорджу в ответ (всё ещё писает, всё ещё ухмыляется) и кричит: «Привет! Как дела?
