Хочу писить в кинотеатре

Автор: Эбигейл Торнтон [f] (f)

Первый раз я описилась в кинотеатре случайно. Мне не хотелось идти на «Боевого коня», но фильм захватил меня до такой степени, что я не могла рискнуть пойти в туалет, если пропущу самую важную часть фильма. Меня мучил вопрос, сможет ли герой фильма Джоуи выжить?

Пока фильм транслировался на экране передо мной, между моими ногами разыгрывалось совсем другое развлечение. Я выпила большую бутыль кока-колы, и с помощью всего лишь нескольких пригоршней попкорна, чтобы впитать жидкость, мой мочевой пузырь переполнился и полностью раздулся. Я хотела знать, когда же будет антракт?

Это было традиционное время для того, чтобы все нырнули в неудобные туалетики: трёх кабинок не хватило бы на всёх, чтобы тридцать-сорок девушек, которые хотят писить, опорожнили бы свои мочевые пузыри за отведённые им 10 минут. По неписаному правилу девушки тоже писили в раковины, что фактически удваивало их возможности отлить.

Вы вставали в очередь, и было 50/50 относительно того, будете ли вы ссать в унитаз или в раковину — не то чтобы это имело большое значение с точки зрения конфиденциальности, поскольку никто не удосужился закрыть двери. На самом деле, самая большая разница заключалась в том, приходилось ли вам вытираться дешёвой туалетной бумагой или шершавыми полотенцами для рук.

Во второй половине фильма без перерыва шёл непрерывный поток девушек, ставших жертвами похожей на ведро чашки кока-колы, которая была опорой раздаточного люка. Это была такая хорошая цена, что вы, как правило, покупали его независимо от того, хотели вы пить или нет... в конце концов, вы были обязаны утолить жажду, учитывая, что кондиционер был серьёзно недостаточно мощным.

«Керзон» не был таким уж роскошным, и от этого я почувствовала себя немного лучше, поскольку мой мочевой пузырь из переполненного превратился в раздутый. Возможно, если бы я была в Одеоне, я бы попыталась засунуть пустую чашку из-под кока-колы между ног, когда понял, что в какой-то момент мне придётся её отпустить.

Я не принимала решения, что пойду обоссаться в кинотеатре; просто я дошла до того состояния, что мне пришлось смириться с тем, что я не успею в туалет вовремя.

Мне придётся обссаться.

Мне хотелось ссать очень, очень сильно. Мой мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся внутри меня, когда я корчилась, отчаянно терпя это.

Может быть, я смогу продержаться?

Если бы фильм закончился в ближайшие несколько минут, я, возможно, смогла бы выйти из зала и дойти до туалета...

Мысль о том, что я могу расслабиться, почти довела меня до крайности... на самом деле небольшая струйка мочи, возможно, уже вырвалась наружу, когда я корчился на своём сиденье, крепко сжав ноги вместе.

И тогда я заметила кое-что ещё; это было приятно – сдерживать мочу было настоящим физическим удовольствием. Мой напряжённый мочевой пузырь пульсировал от такой же радости, как и моя писька, когда я испытывал оргазм... за исключением того, что этот фальшивый оргазм длился уже тридцать минут и с течением времени становился всё более и более интенсивным.

Это было начало.

Это было начало моих игр отчаяния в кино. Это было похоже на личный порок – получать сексуальное удовольствие от людей – незнакомцев – всего в нескольких футах от них.

Желание облегчиться стало непреодолимым. К первой струе мочи присоединилась другая, но на этот раз это было намеренно; контролируемый выпуск для ослабления давления.

Один. Два. Три.

Пока я писила, я отсчитала три секунды. В этом была особая роскошь; в уменьшении давления в мочевом пузыре, не удосужившись сначала найти унитаз или раковину, на которую можно было бы сесть; даже не удосужившись снять с себя одежду.

Я вздохнула, когда сильное давление в паху сменилось неожиданно успокаивающим ощущением тёплой влаги, накапливающейся между моими ногами.

Мои бёдра были сведены вместе, пытаясь остановить выход мочи из мочевого пузыря. Теперь, когда она вытекла, горячая жидкость застряла между моими ногами и сиденьем, хотя я чувствовал, как она впитывается в ткань под моей попой.

Моча вытекла так быстро, что мне почти захотелось пописить ещё.

Надавив на мочевой пузырь, я осторожно выпустил всё, что у меня осталось. Облегчение от пустоты в сочетании с озорством от того, что я сделал, доставило мне искру удовольствия, когда я обхватил свою мокрую промежность ладонью.

Это было приятно. Но в тот первый раз я не осмелился мастурбировать. Я хотел; но я не посмел. Мастурбация пришла позже. В тот первый раз я просто сидел, обхватывая мокрую от мочи письку руками через мокрую одежду, пытаясь смириться с тем фактом, что было потрясающе просто сидеть там, как будто ничего не произошло.

Радость сидеть в своей луже мочи.

Тепло моего пропитанного мочой нижнего белья и леггинсов. Они были узкими и чёрными, и я был уверен, что они не покажут того, что я сделал... а даже если и покажут, это тоже может быть весело.

Было бы весело, если бы кто-нибудь ещё знал. Если бы я поделился этим с кем-то.

До тех пор это был тайный порок.

Некий фетиш.

Когда фильм закончился и свет зажёгся, я встал и осмотрел стул; только тёмный треугольник намекал на то, что я сделал, — и даже он исчез из поля зрения, когда сиденье подскочило.

Как будто этого никогда и не было.

Я тайком сжала промежность, и она стала влажной, плёнка мочи покрыла мою ладонь и пальцы. Хотя это и успокаивало меня, что это произошло, возбуждённый шок от того, что я действительно обссался в штаны, означал, что мне пришлось взять себя в руки, когда я присоединился к толпе тел, шаркающих к выходу.

У меня закружилась голова, когда капли мочи стекали по внутренней стороне бёдер с каждым моим шаркающим шагом. То, как мы были сгрудлены вместе – наверняка кто-нибудь увидит, что я сделал?

Было так неприлично быть облитым мочой, и я посмотрел через плечо на девушку позади меня... как она могла не заметить, что мои леггинсы были мокрыми; что они мокро цеплялись за изгибы моей попы, одновременно пытаясь упасть под собственным чрезмерным весом?

Моё лицо покраснело от унижения, когда кто-то спросил меня, что я думаю о фильме. «Это было великолепно!» — ответил я, пытаясь привнести немного энтузиазма в свой дрожащий голос. Находиться в таком скомпрометированном положении было странно возбуждающе. комментарий, который послужит катализатором для публикации всего этого.

В этом было волнение, привлекательность ссать на публике; дело было не в угрозе быть пойманным — дело было в том, что где-то глубоко внутри,

Я хотел, чтобы меня поймали; Я хотел, чтобы меня увидели; Я хотел, чтобы меня разоблачили.

О Боже! Только представьте, что подумают люди...

Именно это делало оргазмы такими сильными, когда я потом мастурбировал: мысль о том, как глаза расширяются от ужаса, когда люди смотрят вниз, туда, где я обмочился; на тёмное пятно на моей промежности и такое же пятно на сиденье.

В своих фантазиях я не приносил извинений, потирая пальцами вверх и вниз свою скользкую расщелину в безопасном туалете или ванной. Электрические токи неповиновения и желания заставили мою письку сочиться собственной влажностью, когда я, наконец, удовлетворил потребность в напряжении моего клитора, так же, как я успокоил потребность в напряжении моего мочевого пузыря.

Чтобы поднять свой фетиш на новый уровень, я знал, что в какой-то момент мне придётся им поделиться.

*****

Всегда было трудно ходить на «правильные» свидания. Свидания с парнями «чувствовали» себя неправильно, а держаться за руки и целовать девушек на публике всегда заставляло меня съёживаться — где бы ты это ни делал, казалось, что кто-то всегда наблюдает, и ты получаешь волчьи свистки, кошачьи крики… или худший.

Клэр стоила риска.

Она выглядела прекрасно в своём красивом летнем платье и маленьком красном бюстгальтере, который я ей купил под ним. Ей нужны были только маленькие бюстгальтеры, чтобы прикрыть грудь размера А.

Клэр жаловалась на отсутствие у неё груди, но мне это нравилось. Возможно, наличие девушки с плоской грудью — идеальная золотая середина для меня?

Я почувствовал себя нехорошо, заметив красный бюстгальтер Клэр и подумав о её крошечных сиськах, когда она прыгала по тротуару. Она никогда не носила много макияжа – в этом и не было необходимости – но мой взгляд привлекло блестящее золотое пятно на каждом веке и бледная помада.

Помада.

О Боже, она собирается...

Клэр поцеловала меня.

Это был один из тех поцелуев, которые я спасал с тех пор, как видел тебя в последний раз. Это было здорово, вот только это происходило на глазах у всех завсегдатаев кинотеатра. Некоторые из них уже смотрели на меня, зная, что что-то изменилось, учитывая, что

На мне были самые короткие шорты, какие только могут носить девушки.

Забудьте о том, чтобы выставлять напоказ довольно много бёдер: эти маленькие коротышки означали, что мои половые губы будут выставлены напоказ, если я не буду осторожен. Всё, что мне потребовалось, это сесть со слегка смещённой промежностью, и всё было на виду у всего мира.

Я не была уверена, что это правильный выбор, но как только я увидела улыбку Клэр, когда она посмотрела вниз, я почувствовала, как уверенность перетекает в сексуальность.

Конечно, эта уверенность и сексуальность подверглись серьёзному испытанию, когда Клэр на глазах у всех поцеловала меня в губы. Я отпрянула, когда прозвучал первый пронзительный волчий свист, чувствуя смущение и нервозность, когда замешательство по поводу моей сексуальности снова сгущалось.

Натуралы, лесбиянки или что-то среднее?

Не было сомнений, что мне легче быть откровенным на публике.

Для меня было облегчением, когда Клэр предложила встать в очередь за закусками, пока я пошёл покупать билеты — время передохнуть, это то, что мне нужно. Хотя я не мог не испытывать благодарности, взглянув на гибкое тело Клэр – она выглядела великолепно в красивом платье, но ещё лучше – обнажённой.

Мой мочевой пузырь оппортунистически дёрнулся, как только я увидел Клэр, нагруженную двумя большими вёдрами шипучего напитка, а также настоящим пикником из маленьких угощений и вкусностей. «Они делали «2-4-17», — объяснила она. «И это длинный фильм».

«169 минут!» — ответил я, не раздумывая. Я стал экспертом по продолжительности фильмов, и не случайно первый фильм, на который я пригласил Клэр, был первой частью «Хоббита».

Почти три часа.

Без перерывов.

Я собирался обссаться перед своей девушкой; это был просто вопрос времени.

Клэр озадаченно улыбнулась мне. "О чём ты думаешь?"

"Ты!" Я сказал, честно. Я провёл рукой по грязным светлым локонам Клэр. Они были гладкими и шелковистыми, и я знала, что ей, должно быть, потребовались часы работы с GHD, чтобы расчесать кудри – все эти усилия для меня.

Я поцеловал её.

Не тот нерешительный поцелуй, который мы разделили возле кинотеатра; именно такой поцелуй мы разделили в уединении спальни.

Губы покалывают.

«Если это то, что я получу за то, что куплю тебе несколько закусок…» — пошутила Клэр, её глаза внезапно засияли.

— Да ладно тебе, — прервал я. — Пойдём, найдём место. На самом деле я точно знал, на каком месте хочу сесть; задний ряд, центр слева.

«Хороший выбор», — заметила Клэр, садясь. «А где туалеты?» Это был утренний сеанс, и в кинотеатре было гораздо тише, чем в дешёвом утреннем сеансе или вечернем представлении.

И Клэр была права; сиденья были хорошим выбором, поскольку никого не было в пределах слышимости. Держа Клэр за колено, я не давал ей встать.

"Что ты делаешь?"

«Играем в небольшую игру».

"Какого рода игра?" — спросила Клэр.

«Необычная игра». Моё сердце колотилось, потому что, хотя Клэр предавалась тому, что другие могли воспринимать как извращённые сексуальные игры, таким как порка, использование фруктов и овощей в качестве секс-игрушек и анальное проникновение — это было другое.

«Мне нравятся странные игры. О чём вы думали?"

— Тебе нужно в туалет?

"Ага. Я знаю о правиле раковины.

«Дело не в раковине. Ну, не совсем. Есть правило: если ты идёшь в туалет, чтобы пописить, тебе не разрешают снимать трусики».

— Ты собираешься заставить меня пописить в трусики?

— Или… — сказал я.

"Или что?"

— Или ты можешь пописить здесь.

Судя по выражению лица Клэр, я задавался вопросом, не зашёл ли я в игре слишком далеко.

— Вместо этого я мог бы просто попытаться удержать его. Голос Клэр был напряжённым.

"Погоди? В течение трёх часов?" — спросил я, когда возбуждённая дрожь пробежала по моей письке. Мне нравилась мысль о том, как Клэр извивается в отчаянии.

Клэр рассмеялась. "Точно. Мне не хочется сидеть три часа в луже собственной мочи».

Я замолчал, когда ко мне вернулись воспоминания о том, как моча сочилась мне в нижнее бельё; влажное тепло, впитывающееся в мою одежду и обивку. Грязные мысли в конечном итоге привели к тому, что на моих шортах появилось мокрое пятно — в этом заключалась опасность выйти на публику без трусиков. Моя писька была в беспорядке, и я пытался скрыть это, скрестив ноги.

"Что с тобой не так?" — спросила Клэр, уловив мой физический дискомфорт. — Тебе тоже нужно сходить в туалет? — прошептала она невинным голосом.

«Могу», — признался я, надеясь, что признание к чему-то приведёт.

«Ну, в твою маленькую игру могут играть двое, так почему бы тебе не сделать это здесь?»

— Хорошо, — сказал я, пытаясь скрыть своё волнение, хотя непристойная улыбка, должно быть, осветила моё лицо.

— Ты действительно собираешься это сделать? – недоверчиво спросила Клэр. — Ты правда собираешься здесь пописить?

Это было именно то, что я собирался сделать; это была моя возможность.

Развернув ноги, я протянул руку Клэр между своих бёдер и прижал её к своей промежности. Мои шорты были настолько узкими, что пальцы Клэр касались моей письки.

«Ты там действительно мокрый!» сказала Клэр, проводя пальцами внутрь.

«Не такая мокрая, как собираюсь!» — сказала я, нажимая на мочевой пузырь.

Это было похоже на хвастовство, когда я позволил быстрому потоку мочи вырваться наружу.

Клэр вздрогнула на своём месте, почувствовав, как горячая моча скользит по её пальцам. После показа «Боевого коня» я, наверное, раз сто писил в кинотеатре, но поделиться этим с кем-то другим было совершенно другим опытом.

Свет был приглушён, и было трудно понять, о чём думает Клэр.

Было ли ей противно? Была ли она впечатлена?

Тот факт, что она держала пальцы в «мокрой зоне», казался положительным.

Осторожно так, я снова пописила.

— М-м-, — тихо вздохнула Клэр, когда тепло распространилось по её пальцам, а затем утекло в материал сиденья.

— Тебе нравится это? — спросила я, наклоняясь на сиденье так, чтобы мой рот оказался рядом с ухом Клэр.

«Нравится? Мне нравится, ты, грязная сука!» Её губы изогнулись в непристойной, злой улыбке, когда она схватила меня за затылок и поцеловала. Поцелуй был глубоким и страстным, и когда пальцы Клэр потирали мою мокрую от мочи письку, у меня по коже начали подниматься мурашки. соски сжались в чувствительные маленькие бутоны.

«Ох блин! Ты заставишь меня кончить, — предупредила я, пытаясь оттолкнуть руку Клэр.

Клэр хмыкнула, пытаясь удержать пальцы на моей промежности, а я хмыкнула от усилия, пытаясь отодвинуть их.

Головы начали отворачиваться от экрана, чтобы увидеть, откуда доносится шум. Именно страх быть обнаруженным заставил меня прекратить с ней бороться.

Единственным способом прекратить шум было сдаться.

Мой оргазм начал нарастать, когда пальцы Клэр творили своё волшебство в моей скользкой письке — письке, которая была скользкой как от сексуальных соков, так и от мочи.

Пытаясь разобраться в сложных ощущениях между ног, мне удалось снова пописить.

«Боже мой, ты такой плохой», — прошептала Клэр мне на ухо. Она полуповернулась-полувыползла со своего места так, что её левая нога теперь оказалась зажатой между моими коленями.

Эта поза сделала письку Клэр уязвимой.

Я обхватил его и почувствовал на её трусиках небольшое пятно влаги, которое могло быть сексуальной жидкостью... или просто мочой. В своём воображении я знал, каким я хочу, чтобы это было.

Каждое движение пальцев Клэр доставляло мне острое удовольствие; Я был близок к своему пределу, раскрыв важную часть своей сексуальности своей девушке. Неуверенность кристаллизовалась в восхитительное облегчение, когда мои бёдра начали дрожать, а спина выгнулась.

Возможно, в этом зале было тёмно, но я знал, что Клэр чувствовала желание и мольбу в моих глазах. «Я не могу больше это терпеть, Клэр».

— Тебе нужно в туалет? — хрипло прошептала она.

— Нет, — выдохнул я. «Мне нужно прийти».

Клэр впилась пальцами сильнее, массируя мою обнажённую письку с ритмом, который, казалось, резонировал глубоко внутри меня; она контролировала мой оргазм; только её пальцы могли перетащить меня через край... однако, когда она это сделала, мне пришлось сделать это, не привлекая к себе внимания.

«Шшш», — прошептала Клэр. "Помнить?"

Её голосок был тонким и мягким, когда она произнесла инструкцию прямо мне в ухо. На самом деле, я едва мог слышать её сквозь оглушительный стук моего сердца – стук, который усиливался, когда она провела языком по моему уху, останавливаясь, чтобы пососать мочку моего уха, прежде чем поцеловать и покусать мою шею.

Было трудно молчать, когда Клэр уткнулась носом в мою шею, и невозможно, когда я инстинктивно приподнял бедро, чтобы приспособиться к её исследующим пальцам. Клэр проникла в меня, в то время как ладонь её руки заставила грубые швы моих трусиков впиться в мой опухший клитор.

Первые крошечные щупальца моего оргазма взорвались, когда я представил, как Клэр сидит у меня между ног, покусывающая мою письку; всё вышло из-под контроля, когда дополнительная стимуляция и моё воображение объединились с реальностью того, что я писаю на глазах у своей девушки.

Была тонкая видимость контроля, которая удерживала меня от крика; только глубокие, хриплые вздохи давали какое-то представление о том, что происходило внутри моего тела, когда Клэр трахала мою письку пальцами, пока я корчился на своём мокром от мочи сиденье. «Ооо, чёрт возьми!» Я застонала, желая, чтобы моё бьющееся сердце хоть немного успокоилось.

В фильме произошло что-то громкое, и я воспользовался возможностью, чтобы сделать несколько глубоких вдохов. «У меня кружится голова», — сказал я, чувствуя головокружение после столь длительного ограничения потребления кислорода.

— Лия?

«Мммм?»

— У тебя осталась моча?

"Да, конечно."

«Почему бы тебе не опустошить себя?»

Холодная ясность ситуации теперь, когда мой оргазм прошёл, заставила меня сопротивляться.

— Да, сними трусики, чтобы я мог тебя отшлёпать.

Клэр засмеялась достаточно громко, чтобы вызвать «шиканье» в нескольких рядах перед нами. «Но я думал, что мне не разрешат снять трусики, пока я не помочусь в них?»

«Только если ты решил сходить в туалет, чтобы пописить, помнишь? Вы собирались попытаться дождаться конца фильма?»

«Мне действительно нужно в туалет сейчас. Люди смотрят на нас. Я не смогу снять трусики так, чтобы люди об этом не узнали».

— Что ж, тебе придётся подождать. Или ты всё равно можешь уйти, — предложил я.

«Я не могу обмочиться в трусики!»

«Шшш!»

После перерыва в несколько минут Клэр снова наклонилась. «Мне так, очень нужно идти. Я собираюсь попробовать».

Клэр была более наглой, чем я когда-либо; она поёрзала на своём месте и вытащила низ платья из-под одной ягодицы, а затем из другой. Её стройные бёдра, казалось, светились в боковом свете, как и её трусики, когда она раздвинула ноги.

Мои глаза были прикованы к самой узкой точке буквы «v» на дисплее; Я не хотел пропустить ни одну часть шоу.

Клэр взволнованно ахнула, когда тёмное пятно быстро распространилось по поверхности сиденья. Это был впечатляющий поток мочи, хлынувший изогнутой волной к краю сиденья, прежде чем исчезнуть из поля зрения.

Поверхность дрожала под силой течения, и я поняла, что Клэр, должно быть, писила так, как если бы она сидела на унитазе, писила так сильно и быстро, как только могла — полная противоположность тому, как я украдкой потихоньку мочила сиденье. всегда ограничивался.

Я представила, как струйки мочи змеятся между сиденьями, пропитывая куртки, сумки и всё остальное, что они спрятали на полу.

Что будет, если кто-то это заметит?

Было бы достаточно легко проследить путь этих маленьких жалких рек до их истока.

Я видела, как Клэр полностью расслабилась, когда она наконец опорожнила мочевой пузырь.

— Уф! — вздохнула, театрально вытирая рукой лоб. «Мне действительно нужно было идти».

— Что ты говоришь, — прошипела я, слишком потрясённая, чтобы возбудиться от того, что моя девушка только что сделала для меня. — Не думаю, что я когда-либо так писила!

Я ожидала, что крошечное мокрое пятно затемнит переднюю часть трусиков Клэр. Возможно, я смогу увидеть, как материал выпирает, как будто он удерживает мочу, как миниатюрный подгузник... но тогда сила и количество мочи преодолеют сопротивление, и вся моча выйдет раньше впитываясь в сиденье.

Вот так я пописила. Медленно и контролируемо; почти извиняющийся. Я не ссала с такой силой, которая вызывала приливную волну между моих ног, подобную которой заставило бы кого-нибудь срочно нажать на кнопку, используемую для подъёма Темзского барьера.

— Я сделала это ради тебя, — сказала Клэр, радостно протягивая мою руку между своих ног.

Моча была ещё тёплой... и всё ещё двигалась; там, где он образовал небольшие лужи в невидимых углублениях, давление моих пальцев заставило лужи переполниться, и на короткое время образовались новые водотоки.

Несмотря на мои сомнения, было что-то, несомненно, возбуждающее в том, что Клэр так сильно обоссалась – возможно, это был элемент контроля. Я попросил её пописить, и она сделала это в меру своих возможностей; возможно, дело было в том, что она сделала именно то, что я всегда хотел сделать, но никогда не осмеливался.

Да, вот и всё.

Несмотря на всё моё непослушание, моча, оставшаяся в мочевом пузыре, меня разочаровала — мне никогда не удавалось выплеснуть её всю одной максимальной струёй… и я не был уверен, что когда-нибудь это сделаю.

Моя кожа покрылась мурашками, когда я покраснела от смущения; Я должен был быть здесь грязным — мне не нравилась мысль о том, что меня отодвинут на второй план. И именно тогда я понял, что мне нужно делать.

Соскользнув с сиденья, я втиснулась в щель между ног Клэр. Я стояла на коленях в её моче, но это не имело значения – не тогда, когда я прижимался ртом к ластовице её трусиков. Как только я пососала, моча свободно потекла мне в рот. В ноздрях чувствовался привкус стирального порошка и запах чистого хлопка, но то, что было у меня во рту, несомненно, было её мочой.

Это не было особенно оскорбительно, поэтому я сглотнула, сделав мысленную пометку, что нужно как следует почистить зубы, прежде чем в следующий раз поцеловать маму.

Спустить трусики Клэр в таком ограниченном пространстве было невозможно, поэтому я ограничилась тем, что стянула ткань в сторону. Каждая мясистая складка блестела, и образовывались струйки свежей мочи, когда я прослеживал каждую бороздку половых губ Клэр.

Бояться было нечего, я уже проглотил полный рот мочи, но я чувствовал, как Клэр неоднократно покачивалась, пока я исследовал лепестки её вульвы. В её мышцах было напряжение — напряжение, которого я никогда не чувствовала, когда держал член во рту в затемнённом кинотеатре.

Конечно, у девочек всё по-другому.

«Я не могу поверить, что ты злишься со мной здесь», — прошипела Клэр, когда я просунула язык глубже внутрь, исследуя границу, где острый вкус мочи подавлялся мягкими специями сексуальных соков Клэр.

Внутренняя часть вагинального прохода Клэр имела такой же вкус, как и всегда, и, когда мой язык исследовал её, я чувствовала себя обнадёживающе и знакомо.

Клэр схватила меня за волосы, заставив меня ахнуть.

— Ты не можещь сделать это со мной здесь. Я буду кричать.

— Тогла в туалете.

Мы выбрались из своих грязных сидений, всё нервы, казалось, были на пределе, когда я пошёл заняться сексом со своей девушкой в общественном туалете. Мои ноги тряслись, и я едва мог идти, потому что каждый шаг посылал ударную волну по моему телу.

Внутри Клэр застыл оргазм, ожидающий освобождения от моего языка.

Но внутри меня было что-то, что Клэр тоже хотела высвободить.

— Насколько тебе нужно в туалет? — спросила она.

— Не знаю! — ответила я, проверяя свои мышцы. — Я не рвусь туба.

— Может быть, было бы весело притвориться, что ты… — сказала Клэр и продолжила излагать свой план.

— Боже мой! Здесь нет пути...

— Ты должна это сделать, — строго сказала Клэр. — Я сделала то, что ты хотел, и это не сильно отличается.

Клэр видела, что мне это неинтересно. 

— Я больше никогда не прикоснусь к твоему клитору.

Клэр умело провела языком по передней части зубов, показывая мне, что именно я упущу, если не выполню её требование. За угрозой её глаза дьявольски улыбались; Я пристрастилась к этому языку, и мы обе это знали.

— Хорошо, я сделаю это.

— Я знала, что ты это сделаешь, — сказала Клэр, улыбнувшись мне. — Просто постарайся, чтобы это выглядело правдоподобно.

Я не хотела этого делать, хотя идея обнародовать мой личный фетиш вызвала у меня непристойное возбуждение.

— Вот и всё, — сказала Клэр, резко распахивая дверь туалета.

Двери кабинок были открыты – но ими пользовались, как всегда во время выступления, и каждая раковина использовалась – а не для мытья рук. Всего там было восемь девушек, которые либо уже писили, либо ждали возможности пописить... и мы.

— О-о-о, дерьмо, — простонала я, схватившись за пах, пытаясь развязать мышцы.

— Да ладно, мы почти у цели, — успокаивающе сказала Клэр, глядя на меня любящими, возбуждёнными глазами.

В этот момент что-то изменилось: мне захотелось сделать это ради неё; Мне хотелось обссаться перед всеми этими девчонками, как и требовала Клэр.

Я застонала, думая о том, чтобы опорожниться; возбуждение и желание сливаются в совершенно новые покорные ощущения.

Звук опорожнения других мочевых пузырей помог.

— Я не могу это удержать, — простонала я, когда тепло сочилось, а затем устремилось вниз по внутренней стороне моих бёдер.

В комнате словно было наложено заклинание. Все лица повернулись ко мне, пока я писила; Выражение лица каждого из них было одинаковым: смесь шока, ужаса и отвращения в сочетании с облегчением от того, что с ними этого не произошло.

— Это был звук, когда все остальные писили! — объяснила я, отходя от созданной мною лужи. «Я просто не мог это остановить».

— Не волнуйся, — сказала Клэр. — Мы скоро тебя почистим.

То, как она провела языком по губам, дало мне понять, как именно она собиралась «очистить меня».

— Давай постираем твои шорты.

Я сделала паузу. Это не входило в мой план. На мне не было трусиков, так что снять шорты означало бы обнажить свою письку и попу перед толпой незнакомок.

— Давай, — сказала она, протягивая руку и глядя глубоко мне в глаза. «Или ты хочешь весь день ходить в засранных штанах».

Я уловила её лёгкую ухмылку. Клэр поймала меня в ловушку: либо мне пришлось признать, что я хочу надеть грязные штаны, либо мне пришлось разоблачить себя.

Я сделал это так быстро, как только могла: я привязала шорты к мокрым ногам, прежде чем предложить их Клэр.

— Если кто-нибудь из вас, девочки, не будет возражать?

Я поймала вспышку письки, когда девушка спрыгнула вниз. Судя по всему, она не натуральная блондинка, хотя мне нравились её распутные синие стринги. Она натянуто улыбнулась мне, возможно, с некоторой долей сочувствия на лице, но ушла, ничего не сказав.

Что ты сказал девушке, которая только что обмочилась на твоих глазах, пока ты сам писил в раковину?

Клэр обхватила меня за талию и позволила своей руке упасть на мою голую попу. 

— Как ты себя чувствуешь? — прошептала она мне.

— Немного странно, немного уязвимо.

Она притянула меня к себе и прижалась губами ко мне.

— Как насчёт того, чтобы занять себе кабинку?

Схватив мои шорты, Клэр двинулась вперёд девушки, следующей в очереди.

—Извини», — отозвалась я, чувствуя себя до смешного разоблачённой, проходя мимо девушки с голой попой.

Как только дверь закрылась, Клер прижалась губами к моим.

— Давай разденемся, — взволнованно предложила она.

— Догола?

— Ты уже на полпути к этому, — сказала мне Клэр, поворачиваясь, чтобы подарить мне свою молнию. Клэр заметно дрожала, когда я расстегнула молнию на её спине, прежде чем натянуть ей через голову свободное платье.

Расстегнув бюстгальтер у Клэр, я подождала, пока она повесит платье на заднюю часть двери, прежде чем обнажить свою крошечную грудь.

Остались только мокрые трусики.

— Я не могу поверить, как ты там писила, — прошептал я ей на ухо.

— Почему? Как же ты ожидала, что я буду писить? — спросила Клэр, поворачиваясь ко мне лицом, когда я зацепил большими пальцами верхнюю часть её нижнего белья и надавил вниз.

— Я всегда делала это понемногу в кинотеатре.

— Не обманывай меня, ты этого не делала.

Это было правдой. Когда Клэр заставила меня пописить, стоя в туалете для девочек, я сделала всё это одним большим потоком.

— Вот это то, что я называю интимным, — сказала мне Клэр, глядя вниз и услужливо снимая нижнее бельё.

Она обвила ногой моё плечо, и я потёрлась о неё щекой, как дружелюбная кошка. Под топом мои соски напряглись.

— Возможно, ты захочешь снять этот верх прямо сейчас.

— Может, я?

— Если только ты не хочешь, чтобы оно намокло, да. 

Клэр стояла надо мной, поставив одну ногу на пол, а другую на сиденье унитаза. Её писька была прямо над моим лицом... и она пальцами удерживала её открытой. 

Не нужно было быть гением, чтобы понять, что она собирается делать дальше. Я вылезла из топа и бюстгальтера, отбросив их в сторону.

Как только моя одежда была очищена, Клэр начала тут же ссать. Огромный поток бледной, полупрозрачной мочи потёк по мне и вошёл в меня.

— Возьми, малышка, — хихикнула Клэр, вращая бёдрами так, что моча рассыпалась блестящим конусом; горячие капли, казалось, разлились по всему моему телу, мгновенно промокая меня.

Капли собрались и начали течь по естественному каналу между моей грудью, по животу и письке, прежде чем упасть в растущую лужу между моими ногами.

— Клэр! — воспротестовала я.

Но мне удалось произнести только одно слово, прежде чем оан начала полоскать моё горло мочой.

Двигая бёдрами, она могла ясно целиться... и она целилась в мой рот.

Закрыв глаза, я позволила её моче хлынуть в открытый рот. Покорная сторона меня запела, и моя рука опустилась между ног и потёрла, пока я плевался, глотал и задыхалась. В это время мой клитор был горячим и нуждающимся, требуя этого.

Я растираю его изо всех сил. Каково было бы испытывать оргазм, пока моя девушка писила на меня.

Это было невозможно; Клэр, казалось, не могла уменьшить поток воды, и слишком скоро наводнение прекратилось. Однако лучшим после писающей письки была писающая писька, и я слепо искал ртом отверстие Клэр.

Моча Клэр всё ещё стекала у меня между ног, и я ахнула от восторга, смазывая жидкостью пальцы перед тем, как засунуть их во влагалище. Я уже был близок к кульминации, но моча моей девушки в моём рту и в письке возбудила меня до такой степени, что я не смог устоять.

Отпустив половые губы Клэр на случай, если я укушу их во время оргазма, я пальцами левой руки стимулировала свой клитор, одновременно просовывая два пальца правой руки глубоко себе во влагалище. Мои глаза были закрыты, и я сосредоточилась на вкусе мочи Клэр и ощущении моего тела, мокрого от неё. Представляете, как я должна была выглядеть, стоя на коленях в кабинке, обнажённая и блестящая от мочи? Мягкие губчатые мышцы начали напрягаться, когда я двигалfсm всё сильнее и быстрее, играя по клитору и трахая письку. Кульминация была просто... там.

Мои босые ноги скользили по луже мочи, пальцы ног сжались, когда я погрузила пальцы глубоко в сжимающееся влагалище. Мне хотелось закричать, но каким-то образом удалось сдержаться, позволив вырваться лишь шипению затаённого дыхания, когда меня пронзили бешеные спазмы экстаза. Не имело значения, что мне было некомфортно или что меня унизили; возможно, именно поэтому удовольствие от сосания моего клитора было более сильным, чем я когда-либо могkf вспомнить.

Когда я наконец подняла глаза, Клэр смотрела на меня сверху вниз, её брови складывались в вопрос.

"Это просто финиш!" — сказала, позволяя облегчению захлестнуть мой голос.

Несмотря на то, что я впервые в жизни была вся в моче, я почувствовала себя очищенной.

— Думаю, моя очередь? — предложила Клэр, её волосы упали ей на лицо.

— Определённо, — ответила ей я, поджимая под себя ноги и радуясь тому факту, что ещё большая часть моей кожи стала мокрой.

Проведя рукой по ноге Клэр снаружи, я провела ртом внутрь, собирая на ходу капельки мочи. То, как они блестели, напомнило мне мокрую траву весенним утром, только она была мокрой от мочи моей подруги — не то чтобы это имело значение, когда я целовал и облизывал след до промежности Клэр.

«Отличный вид», — пробормотала я, как раз перед тем, как Клэр опустила свою письку мне в рот. Моё сердцебиение участилось, когда мой язык скользил по грубой, покрытой ямочками плоти половых губ Клэр. Внутри всё было гладко и шелковисто, и именно здесь я сосредоточил свои усилия, заслужив дрожь одобрения.

Клэр прижалась ко мне, усиливая стимуляцию, когда я поднялся между её ног, прижимая свои сиськи к её бёдрам и нащупывая щёки её попы, пока я жевала её чувствительную письку.

Наверху я знала, что она будет тянуть свои соски, скручивать и дёргать их, чтобы получить ещё один нюанс удовольствия от тела, которое было на грани чего-то действительно особенного.

Я намеренно обвела клитор Клэр, не касаясь его. Было бы достаточно, чтобы заставить её кончить, если бы я провела языком по её скользкой поверхности? Мне нравилось так думать.

Резко вдохнув через нос, я всё сильнее и глубже проникала в письку Клэр, зная, что давления моего рта было достаточно, чтобы оттолкнуть её. Движения тела стали прерывистыми, когда Клэр потеряла контроль; её мышцы напрягаются, готовясь к... оргазму.

Клэр вскрикнула, когда дрожь и тряска овладели её телом. Я же удерживал свою позицию, насколько мог, лакая сладкие на вкус соки, вытекающие из письки Клэр. Когда движения стали менее выраженными, я стиснула руки вокруг талии Клэр, решив выжать каждую порцию удовольствия из её кульминации.

Когда я жевала письку моей подруги, цепляясь за её мокрые от мочи ноги, моё сердце стало сильно колотиться в груди. Это было похоже на сон, как будто мои плечи было окутано успокаивающим одеялом.

— Может, нам стоит сбежать? — предложила Клэр, грубо разбудив меня от этого комфортного момента.

— Что ты имеешь в виду? — спросила я, вырываясь из своей маленькой задумчивости.

— Ты действительно полна сюрпризов, — хихикнула Клэр, помогая мне встать на ноги. — Я понятия не имела, что ты такая странная.

Она вытерлась насухо комком туалетной бумаги, прежде чем сделать то же самое со мной, задерживаясь, как всегда, на моей упругой груди и чувствительной области между ног.

— На улице тепло; Я уверена, мы довольно быстро высохнем, — сказала я, заметив, что Клэр забыла надеть лифчик и трусики, пока я застёгивала молнию на её платье.

Любой ветерок мог обнажить голую письку и попу моей девушки.

— Не рассчитывай на это! — сказала Клэр, шевеля бровями. — Я уверена, что мне нужно будет ещё раз пописить, прежде чем мы вернёмся домой, и мы обе знаем, где я собираюсь это сделать.

Словно чтобы подчеркнуть это, она схватила мой подбородок между большим и указательным пальцами и потянула вниз, открывая мне рот. 

— Я понятия не имел, что пойти с тобой в кино будет так забавно!
