Наконец-то!

Автор: HotLarry [2022-12-09 m]

Никогда бы не подумал, что это действительно могло произойти за пределами фантазии, но меньше часа назад это произошло! Если бы этого не случилось, я бы многое потерял в своей жизни.

Я сидел в одном из моих любимых мест для обеда, а за столом напротив меня сидели 3 юные дамы. Я не заметил в них ничего необычного. В этом ресторане, в котором я ем, есть шикарное меню, но у них отличный буфет. Они встали и взяли салат, и сразу после того, как они сели обратно, официант принёс им бутылку вина и 3 стакана. Не так уж и важно. Я полагаю, это был типичный девичий разговор с хихиканьем и смехом. Они осушили первую бутылку ещё до того, как их салат был готов. Официант принёс им вторую бутылку и во второй раз наполнил все стаканы с водой. Я заметил, что одна из них продолжала вставать и ходить к буфету в два раза чаще, чем другие, но за каждый раз она получала мало, и она тоже выпивала почти 2 к 1 за них.

Теперь я тоже пью много воды во время обеда по нескольким причинам, и я вдобавок опорожнил мочевой пузырь перед обедом, но я начал чувствовать давление моих трёх выпитых стаканов воды. После того, как вторая бутылка была пустой, одна девушка, за которой я наблюдал, заказала себе ещё одну бутылку.

Посла вина, потому что двое других больше за них ничего не сказали. В общем, ею была выпита почти бутылка вина и 4-5 стаканов воды. После того, как юные дамы закончили со своим основным блюдом, две любительницы лёгкого алкоголя встали и пошли в дамскую комнату, которая находилась не более чем в 6 метрах от них. Третья из них, которая действительно пила как лошадь, заказала ещё один стакан вина и выпила ещё стакан воды, прежде чем её подруги вернулись из туалета. Она очень быстро всё съедала и много раз вставала, чтобы наполнять тарелку, но каждый раз было очень мало. Я продолжал наблюдать за ней, пока она пила, должно быть, её шестой стакан вина и, по крайней мере, седьмой стакан воды. Теперь я, выпив всего 5-й стакан воды, действительно смог почувствовать эффект выпитого. Она же то и дело вставала, чтобы что-нибудь поесть. Наконец-то я заметил что-то интересное! Я мельком увидел мокрую струйку, выглядывающую из-под её бёдер. УХ ТЫ!!! И я имею в виду ВАУ !!! Неужели я действительно увижу то, о чём всегда мечтал ???

Увидеть женщину, описавшуюся на публике !! Я знаю, что она, должно быть, была действительно переполнена мочой и дико хотела отлить!! Она медленно раскачивалась взад и вперёд на стуле, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре. В этот момент я знаю, что она увидела, как я смотрел на неё и её качание, потому что я тоже качался! Я посмотрел ей прямо в глаза, взял свой стакан воды и выпил всё это, сохраняя зрительный контакт с ней. Она взяла свой стакан и, глядя мне в глаза, допила свой стакан воды. Пока другие ели десерт, мы выпили ещё по 2 стакана воды. Я вот-вот лопну! Я просто раскачивался и сжимал ноги вместе, и мне потребовалось все услилия, что у меня были, чтобы не схватиться за промежность, чтобы попытаться удержаться изо всех сил. 

Как только десерт был готов, две другие дамы снова встали, чтобы снова пройти в дамскую комнату, и я просто предполагал, что она сейчас наконец встанет и пойдёт с ними отлить. Она не сделала этого!! СВЯТАЯ КОРОВА! Пока её подруги были в туалете, она вдруг перестала раскачиваться. Она посмотрела мне прямо в глаза, затем закрыла глаза и вы бы видели, как она расслабилась.

Она пустила маленькую струйку под себя! Вы наверное знаете это чувство и смотрите, когда кто-то хочет писить и в один момент просто берёт и отпускает всё это. Это несказанное чувство облегчения и тепла. Я посмотрел на между её ног, и она открыла их для меня. Спустя некоторе время она потянулась и потёрла промежность! Мой член был настолько тяжёлым, что я был готов кончить прямо здесь !!! Я понятия не имею, как она держится так много, но нигде не течёт! Вы знаете, как у вас возникает эта дрожь, когда вы почти закончили, она сделала это, когда открыла глаза, и это было замечательно! Её подруги вернулись, они встали, чтобы уйти, и она мне подмигнула.

Я кивнул, и они ушли. Я сидел и не мог двигаться, сначала не мог прийти в себя, но прошло несколько минут и я почувствовал несколько капель в трусы и знал, что, если я не доберусь до мужского туалета вовремя, в моём любимом ресторане будет большой беспорядок, в отличие от неё, и меня сюда больше не пустят !! Я быстро направился к мужской комнате, на ходу уже почти спустив штаны, прежде чем вошёл в первую кабинку. Штаны упали на пол, и я начал ссать напропалую. Я помочился на руку, как мне нравится, и это продолжалось литься вечно !! Пришлось держать мой член направленным вниз, иначе он бил бы мимо унитаза. Когда я, наконец, начал замедляться, я сложил ладонь и наполнил её как можно большим количеством мочи и начал тереть свои яйца и стержень. Это не заняло много времени, чтобы *** после того, что я только что стал свидетелем! Я прибрался и оставил хорошие большие чаевые, и я с нетерпением жду возможности поесть там снова, снова и снова в надежде, что она придёт одна и пообедает со мной в следующий раз.

