Она уже не будет прежней (часть 1)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-21]

В этом повествовании рассказывается об игре на конгрессе, в которой женщина неожиданно оказывается обнажённой перед большой группой людей и одновременно подвергается серьёзному испытанию на способность удерживать свой мочевой пузырь. Просто немного секса по обоюдному согласию.

Банкетный зал отеля был заполнен более чем четырьмя сотнями посетителей, так как ежегодный съезд Международного общества структурного дизайна подошёл к своему заключительному мероприятию. В течение десяти дней участники принимали участие в технических и деловых сессиях, а теперь подошли к заключительному времени их ежегодного собрания. Они приехали со всего мира в этот отель в Северной Европе, чтобы обменяться идеями, участвовать в, казалось бы, бесконечных презентациях технических документов, просмотреть бесчисленные экспонаты, участвовать в общественной жизни и просто наслаждаться друг другом. До сегодняшнего вечера это было почти полностью расписано. Это было время расслабиться, повеселиться, закончить на дружеской ноте и унести с собой эти прекрасные воспоминания, глядя на то, что их ждёт в следующем месте через год.

Они приходили в большом количестве, использовали отрывки из множества языков, хотя все владели английским, который был обычным средством их бизнеса. Возможно, треть были супругами делегатов, как мужчинами, так и женщинами, в то время как сами делегаты были профессионалами отрасли или заинтересованными наблюдателями. В этой престижной группе большинству участников было тридцать лет или больше, хотя было несколько моложе, а некоторые были намного старше. Все казались хорошо образованными, хорошо одетыми, а теперь улыбались, ожидая вечер с едой, вином и небольшим количеством развлечений.

Марианна Декстер подошла к столу, сопровождая своего мужа Грега, который десять лет был членом общества и несколько раз уже был участником конгресса. За ними шла Фрида Дюссенберг, работающая в архитектурном бюро Дюссельдорфа, в сопровождении своего мужа Ганса.

«Можно сесть здесь? Отсюда хороший вид на сцену», – спросила Марианна своих спутников. Похоже, согласившись, все четверо быстро заняли места за столом, установленным на десять персон.

За ними быстро подошла ещё одна пара, говорившая по-французски, пока джентльмен вежливо не спросил на отличном английском, могут ли они присоединиться к группе.

Затем к столу подошла пара постарше, переглянувшись, спросила, можно ли им сесть. Те, кто уже был там, быстро кивнули с улыбкой. Внезапно Грег выразил признание.

«Скажите, а вы не Артур Монфор, вице-президент нашего общества?»

Пожилой мужчина кивнул в ответ и добавил: «Это моя должность, но вы можете сказать «уходящий в отставку» вице-президент, поскольку после сегодняшнего вечера у меня не будет этого титула. Могу я представить свою жену Сильвию?»

Довольно элегантная, довольно высокая седовласая дама рядом с ним лучезарно улыбнулась им и протянула руку в знак приветствия окружающим.

«Моя третья конвенция! Артур посещает их уже не менее двадцати лет, но у меня был свой бизнес, и большую часть времени это связывало меня. Это была отличная неделя для меня. Как насчёт всех вас?»

Группа обменялась впечатлениями и опытом последних нескольких дней, когда к ним присоединились ещё двое, мужчина и женщина, хотя, по всей видимости, не вместе, когда столы были заполнены.

Ганс в какой-то момент пристально посмотрел на Артура, а затем заметил: «Разве ты не был тем, кого они удостоили чести за выдающиеся заслуги перед членами на деловой сессии в среду? Мне действительно не следовало быть там, но я сопровождал Фрейду; и я просто не мог забыть похвалы, которые они вас осыпали. Нам повезло, что мы в вашей компании!»

«Да, это был я», – ответил Артур. – «Но они действительно перестарались. Я думаю, они действительно праздновали конец моей службы и возможность увидеть, как кто-то новый приступит к работе!»

«Не так, как я это слышал», – вмешался Грег. – «Я видел вас во всех тех местах, где я был. Посмотрим, это Джи Артур Монфор, не так ли? У вас неплохой рекорд, чему я могу позавидовать. Кстати, мне всегда было интересно, для чего была буква «G»?»

Сильвия засмеялась.

«Гиссеппе! Гиссеппе Артур Монфор! Вы можете в это поверить? Я думаю, он ненавидит, когда я говорю ему так?»

Её стальные седые волосы слегка дрожали от смеха, когда она повернулась к мужу, который, казалось, уклонился от её ответа.

«Сильвия рассказала мне. В каком-то смысле это семейная реликвия. Моя мать была из итальянской семьи, и её родители настаивали, чтобы их внук носил итальянское имя!»

«Это совершенно хорошее имя. Не надо его стыдиться!» – прокомментировала Марианна.

«Великолепное американское имя», – добавила Сильвия. – «Мы, американцы, в основном представляем собой смесь неизвестно чего. Артур просто не воспринимал это таким образом. Поэтому мы просто называем его Артур!»

Разговор продолжался какое-то время, пока Хельга, женщина, которая подошла одна к столу, не спросила о развлечениях на вечер.

«Я понимаю, что после церемоний у нас впереди захватывающий вечер. После того, как мы насытимся этой едой, я слышала, что нам принесут несколько специальных номеров!»

«Да», – добавил Ганс. – «Кажется, они всегда придумывают какой-то местный колорит в развлечениях. Я не уверен, какими они будут сегодня вечером, но всегда они были замечательными.

Марианна поспешила добавить: «На самом деле самая захватывающая часть – это не артисты, которых они приглашают; обычно это участие публики, которое они делают каждый раз. Это действительно круто! И я понятия не имею, что это будет сегодня вечером!»

«Ой?» – спросила Хельга. – «Что они делают?»

Грег объяснил:

«На каждом банкете есть комитет, который планирует какую-то игру или соревнование, что-то вроде ледокола. Это должно быть весело, но, как говорит Марианна, это может стать немного сумасшедшим. Но я думаю, всем это понравилось! Одно Правило состоит в том, что никого никогда не принуждают к участию, но все должны смотреть. Я должен сказать, что они становятся всё более и более безумными. Кто знает, что они придумают сегодня вечером!»

Фрейда широко улыбнулась.

«В прошлом году они сделали сумасшедший поступок! У них был конкурс; помните мероприятие по нижнему белью? Это было, как вы говорите, дико. Но это было весело. Даже для тех, кто участвовал, это было весело!»

«А ты?» – спросила Марианна Фрейду.

«Я этого не говорю», – ответила Фрейда немного застенчиво.

«Что это было?» – спросила Хельга.

«Скажи ей, Марианна, раз тебе, кажется, понравилось!» – подсказал Артур.

«Ну, – начала Марианна, – у них был этот конкурс. Заметьте, там был хороший приз, так что оно того стоило. Приз должен был достаться первому мужчине, который смог подняться на сцену с двумя наборами женских костюмов: нижнее бельё, две пары трусиков и два бюстгальтера! И вы знаете, откуда он собирался их достать!»

«Да», – продолжила Фрейда, – «И были призы для занявших первое и второе место! А потом, что самое забавное, они заставили победителей идентифицировать женщин, от которых они получили вещи, и заставили их прийти. Тоже, чтобы получить призы!»

«Да, – продолжила Марианна, – но после того, как все узнали, кто эти женщины, а я думаю, что их было около восьми или девяти человек, им пришлось выставить своё нижнее бельё на сцене до конца вечера, а затем они могли забрать вещи. Все знали, что на протяжении всего вечера они получается были без трусиков или бюстгальтеров. Некоторые из них краснели большую часть вечера!»

«Я слышал, – говорили джентльмены, которые пришли одни, – что на сегодня у них запланировано гораздо более дикое мероприятие. На самом деле оно настолько безумно, что они потребуют от женщин добровольных действий, если они хотят участвовать, а есть много сомневаюсь, что они это сделают. Мне сказали, что есть запасной план, если они не получат достаточно!»

Франкоязычная пара улыбнулась друг другу. Дама заговорила:

«Позвольте мне, я Мишель Дюран, а это мой муж, Поль. Мы слышали об игре в прошлом году, и я спрашивала об этом годе. Мне сказали нечто подобное! Это действительно будет интересно!»

Сильвия обратилась к ним:

«Вы знаете, что они собираются делать? Я люблю забавные вещи, если они просто не заходят слишком далеко. Дайте нам подсказку?»

Артур заколебался:

«Ну, да, я слышал об игре, но не знаю, получится ли это. Если они сделают то, о чём говорили, это будет довольно безумно, и они могут не получить достаточного участия. Это должно быть добровольным, вы знаете. Это то, чего они не могли делать во многих местах, но здесь, похоже, у них есть на это разрешение, пока это ограничивается гостями в бальном зале!»

«Разве ты не собираешься сказать нам?» – спросила Хельга.

Марианна тоже с любопытством посмотрела на Артура.

«На самом деле я не должен пока сообщать».

«Просто намёк?» – настаивала Марианна.

«Вовсе нет. Но, хорошо, хорошо, вы все за столом, и это будет объявлено через несколько минут. Хорошо, то, что они предложили, будет называться, если они это сделают, «Леди Godiva Game», и это будет своего рода лотерея, в которой женщины-волонтёры будут разыгрывать свои имена в честь игры в «Lady Godiva»на этот вечер. Это всё, что я собираюсь вам сказать!»

«Леди Годива, – размышляла Хельга, – разве это не та, которая ехала по городу обнажённой в знак протеста?»

«Именно!» – заметила Марианна. – «Означает ли это, что какая-то женщина будет привлечена к привилегии кататься без одежды?»

Артур покачал головой.

«Больше никаких комментариев. Вы услышите, если они решат это сделать!»

Гости обсудили возможности, так как мероприятие было объявлено по порядку, и председательствующий поприветствовал участников и приглашённых гостей, а также выразил благодарность тем, кто организовал мероприятия и был удостоен чести.

После церемонии открытия председательствующий представил должностное лицо в качестве председателя комитета по развлечениям. Затем этот назначенный сел на стул и объяснил, что после еды и после того, как будут выполнены некоторые предварительные мероприятия, будет проведено несколько мероприятий с участием местных талантов. Затем он объявил:

«Некоторые из вас проявляют интерес к тому, что мы называем «Игрой», что мы делаем каждый год. Некоторые из вас с нетерпением ждут этого каждый год, и в этом году Комитет организовал мероприятие, которое обещает быть незабываемым. Некоторые из вас вспоминают прошлогоднюю «игру»! В ней несколько женщин отказались от части своей одежды, чтобы позволить участнику-мужчине выиграть приз. Многим из вас понравилась идея, и пока мы были удивлены количеством женщин, которым понравилось мероприятие, некоторые из них сказали, что это выглядело несправедливо, потому что победители, которые были мужчинами, не были теми, кто должен был отказываться от чего-либо из одежды.

Итак, сегодня вечером мы устроили кое-что другое . На сегодняшнем мероприятии будет призёр женского пола, и всего один. Приз достанется победительнице, если она соблюдёт правила, а всем остальным придётся мало что делать, кроме как смотреть. Да смотрите! И это должно быть настоящее шоу! То есть, если у нас будет достаточно участников, чтобы позволить нам это сделать! Мы назовём это «Игра леди Годива».

Марианна чуть не рассмеялась. Она повернулась к своим товарищам по столу.

«Видите? Они действительно собираются это сделать! О, мне не терпится увидеть это в действии!»

Мишель тоже улыбнулась:

«Да, это то, что я слышала!»

Спикер продолжил:

«Это мероприятие предназначено только для женщин. Мужчины, извините, но вы не можете выиграть приз на этом мероприятии, поэтому даже не пытайтесь. Всё, что вы можете сделать, – это поощрить свою даму написать своё имя в розыгрыше, и если она выиграет, может быть, она поделится с вами призом. Приз, кстати, эквивалентен двум тысячам долларов США, которые мы передадим победительнице в конце вечера – если она выполнит все правила.

«Итак, вот правила. На каждом столе – набор карточек. Ни одна женщина не обязана участвовать, помните. Каждый может выбрать, входить или не участвовать. Нас здесь около четырёхсот сорока человек, в том числе почти двое. Требуется 100 женщин, поэтому мы решили, что мероприятие будет продолжаться только в том случае, если у нас будет хотя бы сто участниц. Это гарантирует, что ни у кого не будет больше шансов быть выбранным более чем у одной из ста. Выбранная будет вечером известна как «Леди Годива». Некоторые из вас уже догадаются почему.

«Затем мы попросим членов комитета пройти по комнате с корзинами, и любая женщина, присутствующая здесь, может написать своё имя и номер стола на карточке и бросить её в корзину. Перед тем, как бросить её, вы должны показать её другим в ваш стол, чтобы они знали, что вы отправляете своё имя, а не чужое. Мы соберём все карточки и тщательно перемешаем их в большой стеклянной миске. Перед тем, как подать десерт, будет нарисовано одно имя. Выбранная женщина, которую попросят встать и представиться, а затем вернуться на своё место за десертом и кофе.

«После того, как кофе будет подано, мы вызовем нашу госпожу Годиву, которая выйдет на сцену, где её представят всем вам, и у неё будет возможность поговорить с вами. Затем её попросят удалить все её одежды, всё, что на ней, и оставить их висеть на вешалке для пальто сбоку от сцены. Затем она спустится и перейдёт к столам в комнате. Остаток вечера она будет ходить среди столов, и за каждым столом она будет разворачиваться, показывать себя и оставаться за столом достаточно долго, чтобы выпить чего-нибудь с сидящими за ними. Кто-то воспользуется ручкой и подпишет своё имя и номер стола на её животе или на попе. Затем она перейдёт к следующему столу. Мы продолжим развлекательную программу, пока она ходит по кругу. Если ей удастся пройти через все столы, а их 45, до конца вечера, что даст ей около двух-трёх часов, и при этом не выходя из зала, она получает полную прибыль. Я думаю она это заслужит!

«Дамы, вы можете решить, входить ли! Мы будем собирать карты примерно через полчаса, так что у вас есть время, чтобы решить. Помните, если мы не получим хотя бы сотню, мы не будем продолжать это!»

В комнате сразу же началась какофония разговоров, когда взволнованные участники начали обсуждать игру.

Марианна была в восторге:

«Я думаю, это здорово! Это действительно безумно! Но я не собираюсь участвовать – я не могу сделать ничего подобного. Я просто хочу посмотреть!»

Хельга была равнодушна:

«Я знаю, что всё это весело. Но, чтобы выставить себя таким образом – обнажённой, по крайней мере! Может, я рискну. Но я очень надеюсь, что я не победительница. Даже за две тысячи долларов!»

Пол посмотрел на Мишель.

«И ты впишешь своё имя? Это ты сказала мне, что на это пойдёшь!»

Мишель кивнула.

«Но, конечно! Шанс быть избранной так мал! Но надо посмотреть, кто это будет. Было бы жаль, если бы не хватило шансов для выигрыша!»

«Но не для меня! Я просто не могу!» – настаивала Марианна.

Фрейда согласно кивнула.

Артур попытался вмешаться:

«Никто не должен участвовать. Я действительно не думаю, что у них будет достаточно женщин, которые предложат свои имена. Я не могу представить, как многие женщины захотят это сделать!»

Его жена была без энтузиазма.

«Я считаю, что это очень дурной вкус. На самом деле, это выглядит просто ужасно. Игра в нижнем белье – это было в каком-то смысле забавным, но чтобы это! В любом случае, я уверена, что никто не захочет, чтобы я стала победительницей, во всяком случае, в моём-то возрасте!»

«Сколько это?» – спросила Марианна.

Грег пытался перебить её: «Марианна, ты не спрашивай об этом!»

«Шестьдесят три года», – без колебаний ответила Сильвия.

«И она не стыдится этого, Грег!» – ответила Марианна.

«Мне сорок три, и я надеюсь, что буду похожа на вас, когда мне будет шестьдесят три!» – с улыбкой посмотрела она на Сильвию.

«Спасибо», – возразила Сильвия. – «Тем не менее, я вряд ли нахожусь в возрасте для такого рода игр».

Разговор продолжался какое-то время. Все смотрели на группу карточек на столе, пока официанты несли закуски и салаты.

«Ну, и кто будет первым?» – спросила Хельга, глядя на карты после того, как дискуссия утихла.

«Похоже, никто, – заметила Марианна, – если только Мишель не захочет начать!»

Она посмотрела на Мишель.

«О, я запишу своё имя с молитвой, чтобы его не достали! Но, боюсь, вы правы. Добровольцев не хватит. Да, я сделаю это, но только потому, что уверена, что выигравшие не будут выбраны. На самом деле, я не думаю, что будет достаточно, чтобы ввести их имена».

«Тогда игра прекращена», – пожал плечами Грег. – «Интересно, что у них есть для резерва?»

«Жаль, – сказала Фрейда, – я думаю, многие из нас хотели, чтобы это продолжалось, мы просто не хотели, чтобы нас выбирали!»

После некоторого молчания Сильвия протянула руку, взяла карточку и начала писать на ней. Её муж уставился на неё:

«Что ты делаешь? Ты пишешь моё имя? Тебе это не сойдёт с рук!»

«Нет», – ответила Сильвия, – «я предлагаю своё имя. Даже если все, особенно я, будут сожалеть, если меня это втянет».

«Ради всего святого, почему?» – спросил её муж, его тонус усилился.

«Тебе не нужно этого делать», – умоляла её Марианна.

«Конечно, нет. И я всё ещё считаю, что игра ужасно пикантная. Им никогда не следует делать ничего подобного, и мне жаль, кого бы ни выбрали. Но это мероприятие, которое они придумали, и многие люди с нетерпением ждут того, что это будет весело. Здесь более четырёхсот человек, которые просто хотят хорошо провести время. Никто не планирует усложнять задачу для того, кто будет разыгран, да и вероятность того, что они будут разыграны, в любом случае невелика!»

Далее Сильвия продолжила:

«Но я приехала сюда в качестве гостьи, Артур является сотрудником этого органа, и мы должны поддержать комитет, который это спланировал, даже если мы думаем, что их идея не очень хороша. Я бы абсолютно не хотела, чтобы меня выбрали, но мы не собираемся испортить вечер для многих людей, если мы не дадим им шанс. В конце концов, большинство из нас собираются уехать завтра, и люди здесь, по большей части, не те, кого вы собираетесь посмотреть ещё на год, если вообще, так что это не разрушит тебя на глазах у всех твоих друзей. Артур, как бы это выглядело, если бы твоя собственная жена не участвовала, в конце концов т он признание у них есть?.. Мы должны поддерживать эту организацию, в том числе Комитет по развлечениям, даже если у них есть неприятные идеи. Честно говоря, мне это кажется отвратительным, но да, я напишу своё имя!»

Остальные посмотрели друг на друга, пока Сильвия заполняла карточку. Она написала на нём своё имя крупным женским почерком и показала остальным. Мишель показала карточку, на которой было написано её собственное имя.

«Нет, это не для меня», – прокомментировала Фрейда, явно ничего не написав.

«И я тоже! Но в каком-то смысле я думаю, что Сильвия права. У меня просто не хватает наглости сделать это!» – присоединилась Хельга.

Марианна колебалась, её лицо было напряжённым. Она посмотрела на карточки, затем на Сильвию. Нервно она потянулась за карточкой.

«Сильвия права – мы все участвовали в мероприятиях на этой неделе, и нам нужно рискнуть, даже если идея нам не нравится. Мы не должны портить вечеринку. Определённо! Я напишу своё имя. Если Сильвия может это сделать, то и я смогу».

Она взяла карточку и начала писать имя, глядя на мужа, ожидая его ответа.

«Я должен признать, что ради тебя, а не ради всех остальных, я надеюсь, что окончательный выбор будешь не ты. Но решать тебе!»

После того, как жена объявила о своём намерении, Артур попытался что-то сказать, но на этот раз, казалось, не мог подобрать слов. Он сидел молча, мягко покачивая головой.

Вскоре стали распространяться корзины, которые несли члены комитета. Когда подошла корзина, женщины, заполнившие карточки, подняли их для сбора. Марианна с долгим вздохом бросила свою.

«Видишь?» – сказала она Грегу, – «Я сделала это! Теперь ты можешь надеяться, что они выберут кого-нибудь другого!»

Ужин продолжался, лишь изредка упоминались надвигающийся розыгрыш. По мере подачи блюд разговор перешёл на другие темы. На каждом столе было вино и вода, и гости явно наслаждались и тем, и другим. К концу основного блюда влияние на некоторых любителей вина стало очевидным. Атмосфера была непринуждённой, так как основные блюда были убраны.

В этот момент внимание было обращено на сцену, где на маленьком столе, накрытом белой тканью, стояла большая стеклянная чаша.

«Дамы и господа, – началось объявление, – мы подошли к мероприятию, о котором мы объяснили ранее. Мы подсчитали карточки, предложенные женщинами, которые были готовы стать волонтёршами. Как вы помните, должно быть минимум сто женщин в сумме, или мы не продолжим розыгрыш».

Он повернулся к двум людям, мужчине и женщине, стоящим у края сцены.

«Счётная комиссия выполнила свою задачу?» – спросил он их.

«Да, в самом деле!» – ответила женщина. – «Фактически, мы пересчитали карты дважды».

«И что в итоге?»

«Ровно сто два имени», – ответила она, медленно и чётко.

Из-за столов раздались возгласы, отражающие известие о том, что числа участниц достаточно для продолжения. Марианна закрыла лицо руками.

«О нет!» – сказала она с притворным ужасом, – «Кто-то будет выбран!»

В зале поднялся ропот по мере того, как усиливалось влияние числа. Действительно определилась бы леди Годива. Теперь все были обеспокоены, кто ею окажется?

Организатор продолжил:

«Кажется, дамы и господа, мы можем приступить к рисованию! Все понимают, что это значит? Нарисованная женщина будет нашей Леди Годивой на вечер: она подойдёт сюда, сбросит свою одежду и затем будет ходить по столам, на остаток вечера. Если она пройдёт через все столы, показав себя и выпив за каждым столом, и не выйдет из зала до конца вечера, она получит денежный приз. Есть вопросы?»

Он оглядел комнату. Руки не поднимались, никто не вставал. Ропот прекратился. Внимание должно было быть сосредоточено на розыгрыше.

«Тогда, дамы и господа, – продолжил он, – перейдём к розыгрышу имени счастливой победительницы? Сможем ли мы посмотреть, какая прекрасная женщина будет приглашена продемонстрировать свои чары наиболее полно?»

Он указал на мужчину, сидевшего за соседним столиком.

«Победительницу будет определять Питер Вандемер, наш уважаемый бывший президент. Но … – продолжил он, – чтобы заверить, что Питер не проявляет предубеждений в своём выборе и что выбор будет полностью случайным, – он указал на двоих членов счётной комиссии: «Ему завяжут глаза!»

Две фигуры подошли к нему, когда он вышел на сцену. Дама наложила ему на глаза большую чёрную повязку на глаза и связала её на месте. Тем временем мужчина длинной палкой помешивал карты в стеклянной посуде.

Организатор продолжил:

«Теперь, Питер, тебе выпала честь выбрать счастливую леди, которая станет нашей Леди Годивой этого вечера. Как только ты вытащишь карточку, мы прочитаем имя и попросим избранную женщину встать. Затем мы попросим её подождать до тех пор, пока не будут поданы десерт и кофе; и только тогда мы пригласим её выйти на сцену, где, мы можем заверить её, она будет в центре всего внимания! Вы готовы?»

Питер кивнул. Его привели к чаше, и его рука погрузилась в массу карт.

«Засунь руку глубже, Питер; тебе не нужно выбирать сверху! Но будь уверен, что ты возьмёшь только одну карточку!»

Он глубоко потянулся и перебрал более сотни карточек. Повозившись с ними некоторое время, он схватил одну и медленно, осторожно вытащил её на поверхность. Будучи не в состоянии видеть, он вытащил её из чаши и протянул руку, в сторону организатора, взяв одну только карточку.

Карта была взята из его руки. Организатор внимательно посмотрел на неё. Он выпрямился, как будто собирался заговорить, казалось, что он растерян.

«Минутку, дамы и господа…» – он заколебался, глядя на членов комитета, сидящих в передней части комнаты. Один из них быстро вышел вперёд. Организатор быстро заговорил с ним.

Все смолкли в ожидании.

«Кто это?» – крикнул кто-то.

«Скажите нам имя», – позвал другой.

«Минутку, дамы и господа; мы должны убедиться, что всё сделали правильно!

Публика не могла слышать перешёптывания разговора на краю сцены.

«Этого не может быть – она бы не стала!»

«Нет, она сделала! Но мы не можем допустить этого – не можем ли мы найти способ вытащить другую?»

«Может быть, у нас будет второе место!»

Явно была какая-то путаница. В конце концов, организатор больше не мог останавливаться.

«Мы не уверены, что у нас всё было в правильном порядке. Может быть, нужно перебирать?» – запинался он, хватаясь за слова.

Женщина встала и крикнула: «Назовите нам имя! Нам сказали один шанс из ста! Только один выбор!»

Встревоженные чиновники увидели, что у них нет выбора. Старший с беспокойством посмотрел на карточку.

«Нарисованное имя, дамы и господа, это …»

Он глубоко вздохнул, нервно оглядываясь, «… Сильвия Монфор!»

По комнате прокатился вздох. Магистр поспешно добавил: «Мы просто проверяли, правильно ли мы всё сделали – мы боялись, что это может быть несоответствие. Мы должны убедиться, что имя было введено правильно».

Поднялся ропот.

Победительнией «Леди Годива» должна была стать шестидесятитрёхлетняя статная жена одного из самых высокопоставленных и заслуженных офицеров общества! Комитет быстро искал выход; этого не должно было случиться.

Марианна смотрела с открытым ртом на Сильвию через стол. Остальные сидели ошеломлённые. Она казалась самой маловероятной перспективой. Артур начал вставать, чтобы заговорить. Его жена удерживала его. Она поднялась на ноги.

Когда Сильвия встала, в комнате воцарилась тишина. Это была высокая, стройная, хорошо одетая пожилая женщина со стальными седыми волосами и осанкой королевы – было немыслимо, чтобы она была избранной для зрелища, которое они устроили. Сильвия попросила микрофон, который ей быстро принесли.

«Когда я указывала своё имя на этой карточке, я не ожидала, что меня вытащат. Я бы никогда не вызвалась на это! Но я знала свои шансы и внесла своё имя; теперь я выиграла – или может проиграла – дубль на Ваш выбор! Но если я проиграла, многие из вас тоже проиграли, потому что многие из вас надеялись на кого-то вдвое меня моложе, а у вас теперь есть я! Вдобавок мой муж не уговаривал меня на это, и он может быть, я даже расстроен, что я вошёл; но он долгое время служил этому обществу, и вы его хорошо почитали.

Теперь, похоже, моя очередь быть в центре внимания. Вам не нужно делать розыгрыш повторно, или пытаться найти способ извинить меня, потому что все остальные женщины, которые вошли, теперь, так сказать, не на крючке, и несправедливо просить кого-либо из них воспользоваться ещё одним шансом быть выбранный. Нравится вам это или нет, но у вас есть я; и я буду делать то, что требуют правила игры. Меня не прельщает устраивать из себе зрелище, но меня выбрали, и я собираюсь это сделать. И если вы не будете смотреть на меня так, как могли бы если бы я была кем-то другим, я бы почувствовала как оскорбление, так же смущение! Дамы и господа, розыгрыш справедлив! Я выбираю свою участь, и я доведу дело до конца!»

Сильвия отдала микрофон и села. Внезапно молчание было нарушено аплодисментами, когда все начали понимать, что эта женщина, которая, казалось, была самой маловероятной перспективой для этого события, действительно собиралась сделать то, что от неё требовалось.

Со сцены было мало что сказать. Организатор признал, что Сильвия выбрала для себя «Леди Годиву», и посоветовал ей расслабиться и насладиться десертом и кофе.

«Тогда, – добавил он, – настанет ваш момент, и мы пригласим вас выступить!»

Когда подали десерт, все за столом посмотрели на Сильвию.

«Ты была великолепна!» – прокомментировала Хельга. – «Но я не понимаю, как ты можешь это сделать!»

«Я тоже», – ответила Фрейда. – «Я просто не могу представить. И, зная, что ты думаешь об игре; я думаю, ты назвала её «отвратительной»? Не могу поверить, что ты только что сказала это!»

«Знаешь, Сильвия, – добавил Грег, – тебе не нужно было этого делать. Они пытались найти для тебя выход. Ты мог бы просто позволить им спасти тебя!»

«Пусть они проведут через это другую женщину? Нет. Я воспользовалась своим шансом, и меня выбрали. Теперь я должна смириться с этим, и они должны провести вечер со мной. Может быть, они пожалеют, что не ограничили возраст. Ограничьте количество участников! Я никогда не был эксгибиционисткой – но я не буду трусихой! Им не нужно искать способ заставить кого-то занять моё место!»

Артур пожал плечами.

«У неё собственное мнение. Игра не была моей идеей, и её желание участвовать в ней тоже не было моей идеей. Она выполнит своё дело!»

Сильвия нервно допила десерт. Марианна пыталась чем-то помочь.

«Хочешь заглянуть в дамскую комнату до того, как придёт твоё время? Ты будешь много пить, если тебе придётся разделить напиток за каждым столиком. Это будет долгий вечер впереди!»

«Нет, не сейчас. Они ещё подумают, что я пытаюсь улизнуть. Мне просто нужно пережить это. Но ты права – я собираюсь выпить много!»

Сильвия упорно выполняла свою роль. Подали кофе. После того, как большая часть его была выпита, на сцене снова появился организатор.

«Что ж, дамы и господа. Момент настал. Теперь я призываю нашу избранную леди, Сильвию Монфор, выйти вперёд. Вы готовы, Сильвия?»

Сильвия встала из-за своего стола и направилась к сцене. Она двигалась уверенно, но не слишком быстро. Она ничего не несла с собой, оставив на столе сумочку и программные документы.

Это была статная фигура, ростом 168 см, с седыми волосами до плеч. На ней было тёмно-синее платье с золотой отделкой и узким золотым поясом на талии. Макияж у неё был лёгкий, с заметным оттенком помады. Она держала голову высоко, и её грудь казалась твёрдой, хотя и небольшой. На ней были браслет и серьги, наручные часы и небольшая булавка на плече. Очки у неё были еле заметные. Она казалась ухоженной, все волосы уложены, лицо не испорчено морщинами и пятнами, осанка прямая и доверительная, вопреки сердцебиению, которое она чувствовала, когда нервно размышляла о том, что собиралась сделать.

Она грациозно вышла на сцену. Организатор предложил ей центральную позицию. Стол, на котором стояла чаша для карт, был всё ещё на месте, хотя чаша была удалена. Рядом со сценой было установлена вешалка-дерево для пальто, очевидно, для её одежды.

«Вы готовы?» – спросили её. – «Вы знаете, что вы должны делать по правилам игры?»

Она взяла микрофон.

«Да, действительно. Не бойтесь, что я не подчинюсь полностью. Но я должна вас предупредить – я пришла сегодня вечером не готовой к этому. Шоу, которое я собираюсь дать вам, – это только я – вся я. Я была не подготовлена и поэтому не буду нести ответственность за вашу реакцию на то, что вы увидите. Я знаю, что большинство из вас хотели бы для этого женщину помоложе. Ну, когда-то я была моложе, и я не забыла ещё, как это было. Но... Я тоже ещё не умерла; поэтому я не знаю, будете ли вы шокированы или приятно удивлены. Но меня выбрали, и я собираюсь играть в игру так, как были установлены правила; и, как я уже говорила, если вы посмотрите на меня, я буду ужасно смущена, но если вы отведёте взгляд, я буду оскорблена! Итак – приступим! Можно мне стул?»

Организатор подал знак, и кто-то принёс стул и поставил его рядом с ней.

Сильвия вернула назад микрофон. Она согнула левое колено, приподняла ногу и сняла левую туфлю. Она поставила её рядом со столом, повторив то же самое с её правой туфлёй. Она дотянулась до ушей, по очереди сняла каждую серёжку и положила их на стол. Она начала снимать часы и браслет, когда вмешался организатор.

«Вы действительно можете не снимать обувь и украшения, Сильвия. Я не думаю, что кто-нибудь будет против!»

«Простите!» – возразила Сильвия. – «Я так поняла, что должен всё снять. Меня не обвинят в обмане – вы собираетесь получить меня босиком, с голыми руками, с голыми ушами – всё, что снято, значит всё!»

Организатор отстранился, потерпев поражение.

Сильвия залезла под платье и села на стул. Она стянула колготки, осторожно сняла их с обеих ног, и положила одежду на стол. Затем она поднялась на ноги и, ненадолго подойдя к микрофону, обратилась к аудитории.

«Мне позволено немного скромности. Ничто в правилах не говорит, что вы можете видеть меня в нижнем белье!»

Она расстегнула золотой пояс, сняла его и положила на стол. Сунув руку под юбку, она стянула бледно-голубые чулки, или колготки, сбросила их на босые ноги и вышла из неё. Она подошла к дереву для одежды и повесила свои колготки и трусики.

Вернувшись в центр сцены, она потянулась за собой и начала расстёгивать своё синее платье с застёжкой-молнией на спине. Отодвинув молнию на несколько сантиметров, она потянулась к себе за спину и немного пошарила. Достигнув своей цели, она стянула ремешок бюстгальтера с левой руки. Слегка извиваясь, она сумела вывести руку из лямки. Она повторила процесс с правой рукой, при этом немного наклонившись вперёд. Наконец, вытащив обе руки из лямок, в слегка согнутой позе она вытащила бюстгальтер из платья. Она подняла его и понесла к вешалке.

Она опустила руки и встала лицом к аудитории, открывая полный вид спереди. Она снова подошла к микрофону.

«Надеюсь, вы готовы к этому – остался только один кусок одежды! Это непросто; но я собираюсь это сделать! Постарайтесь не смеяться!»

Глубоко вздохнув, она внезапно сняла платье с плеч, уронила его и вышла из него. Она ненадолго положила его на стол, затем повернулась к аудитории.

Она стояла у стола обнажённая. Её подход наизнанку отсрочил неизбежное как можно дольше, но теперь она показала себя сразу. Её слегка загорелые руки и лицо контрастировали с белизной её тела. Когда она стояла неподвижно и прямо, её груди свисали на ней, заметно опускаясь из-за высокой линии груди, которая была очевидна, когда она была в своём платье. Прямой сосок заметно выступал из каждой груди. На её груди были видны несколько небольших родинок, а небольшой шрам ниже талии свидетельствовал об операции, проведённой много лет назад. Те, кто был рядом с ней, могли видеть лёгкие растяжки на её животе и заметные, но не выпирающие синие вены на ногах.

Передняя часть её живота выпирала чуть ниже пупка. Её тёмно-каштановые лобковые волосы, явно не подстриженные и подготовленные для демонстрации, торчали толстым вьющимся кустом, внизу которого отчётливо виднелась прорезь в области её гениталий. Она не пыталась прикрыться руками или позой, просто ненадолго постояла там, совершенно голая.

Внезапно в одной части комнаты раздались аплодисменты и быстро разошлись. Она никак не отреагировала, просто постояла несколько секунд, прежде чем взяла платье и понесла его, чтобы повесить на вешалку Она сделала это быстро, затем снова повернулась к публике и начала спускаться со сцены по ступеням. Только самые близкие к сцене заметили, что она слегка вспотела даже в прохладной комнате, и даже немного дрожала, когда спускалась по ступенькам.

Она обменялась рукопожатием с организатором, а затем с Комитетом по развлечениям, и подошла к первому столу. Подойдя к ней, она поприветствовала сидящих.

«Я должен навещать теперь всех вас, не так ли? И я так понимаю, что должна разделить с вами выпивку за каждым столиком?»

Она протянула руку, приветствуя сидящих за их столом. Одни нервно взяли её за руку, другие – с энтузиазмом. Женщины за первым столом были заметно сдержанны, но приветливы. Мужчины были более оживлёнными. Кто-то достал небольшой бокал для вина и наполнил его небольшим количеством вина. По ходу движения она обнаружила, что каждый стол был снабжён маленьким стаканом в центре стола, предназначенным для подношения ей. Бокал ей предложил один из мужчин.

«Я не смогу вынести большую часть этого, – сказала Сильвия хозяевам своего стола. – Здесь сорок пять столов, и если я буду пить вино за каждым из них, я, вероятно, не смогу найти последние двадцать столов!»

Сильвия почувствовала, как глаза сидящих за столом устремились на неё, несколько пар глаз ясно смотрели на её грудь и область гениталий. Ей сразу захотелось прикрыться руками, что, как она знала, было бы бесполезно и не соответствовало духу события.

Она пробыла за первым столиком всего несколько минут, ровно столько, чтобы обменяться приветствиями со всеми присутствующими и выпить предложенный бокал вина.

Один из мужчин достал ручку с фломастером и сообщил ей: «Мы должны отметить номера наших столов и отметить где-то на вас – это чтобы было у вас на животе?»

«Я думаю, они сказали живот или зад – что вы предпочитаете?»

Мужчина начал писать у неё на животе. Ручка была безболезненной и мало давила, но она чувствовала активность, как лёгкое щекотание, так близко к области её гениталий, которая была так ясно видна чуть ниже. Как он начал писать, она тут же узнала о своём мочевом пузыре, теперь получая в нём результаты нескольких стаканов вина, воды и чашек кофе, которые она выпила за обедом. Она вспомнила предложение Марианны воспользоваться облегчением перед выступлением. В своём уме она размышляла об объёме жидкости, которую она должна была выпить, и о правиле, согласно которому она не могла выходить из комнаты.

Когда она ушла от первого стола, мужчина, сидящий за столом, повернулся к своей спутнице.

«Можете ли вы представить себе женщину её возраста, делающую это? Я удивлён, что она вызвалась – но на самом деле она не так уж плохо выглядит, не так ли? Думаешь, она просто хотела похвастаться?»

«Ты смотрел не в том месте, Фред», – ответила ему дама. – «Покрасоваться? Ты видел, какая она бледная? Эта дама вспотела и действительно тряслась! Она так нервничала, что едва могла стоять! А что касается плохого вида, ну, ты собираетесь смотреть на меня, когда я буду в её возрасте?»

Тем временем продолжалась вечерняя программа. Было запланировано несколько церемониальных мероприятий, а также несколько театральных представлений, и Сильвия больше не была в центре внимания. Возможно, поняла она, не в центре внимания, но, безусловно, в очень заметном и привлекающем внимание стороннем шоу. Взгляды были прикованы к ней отовсюду, и за каждым столиком, который она посещала, она определённо вызывала наибольший интерес. Для выступлений на сцене свет в зале был приглушён, а для освещения артистов использовался прожектор.

Вернувшись к столу, который она оставила, Марианна повернулась к Артуру.

«Как вы себя чувствуете? Я не понимаю, как мужчина мог позволить своей жене сделать это – и из всех нас здесь я бы подумала, что она была той, кто абсолютно никогда бы этого не сделал! Но посмотрите на неё – она выглядит так спокойно и собранно!»

Артур задумчиво подождал секунду, затем ответил.

«Я живу с ней долгое время. Она много лет вела свой бизнес. Она сама принимала решения. Она не была довольна этой игрой – вы знаете, она назвала её «отвратительной»! Но она хотела найти себе хороший спорт, и никто не отговорит её от этого! Она будет делать именно то, что, по её мнению, требует игра, даже если она думает, что это ужасный вкус. Я не контролирую её – и горе тому человеку, который попытается!»

Хельга кивнула.

«Я хотела бы быть похожей на неё. Я действительно не думала, что она сделает это. Но посмотрите на неё – взяв за правило снимать даже свои украшения!»

Когда представление на сцене закончилось, прожектор переместился со сцены по комнате. Внезапно он осветил Сильвию. В свете прожекторов ярко выделялась её белая кожа, и внимание всех присутствующих было обращено на неё. Сильвия чувствовала себя не только обнажённой, какой она, несомненно, была, но и обнажённой, как никогда раньше, как-то ужасно уязвимой. Она огляделась по комнате, её тело слегка тряслось, её висячие груди заметно дрожали.

Воздействие длилось всего минуту или около того, после чего прожектор вернулся на сцену для следующего мероприятия.

К тому времени, когда Сильвия добралась до своего четвёртого стола, она решила отказаться от дальнейших предложений вина и настоять на воде или, по крайней мере, на чём-нибудь безалкогольном для своего обязательного напитка за каждым столом. Она уже ощущала воздействие вина и чувствовала себя увереннее, когда обменивалась тостами, когда в её бокале была вода. Безусловно, маленькие стаканы, которые ей давали, обычно вмещали всего 50-100 мл; но всё ещё острый ум Сильвии мог рассчитать совокупный эффект от сорока пяти таких порций, которые составили бы более галлона жидкости. Избегая вина, она думала, что сможет избежать явного опьянения, но она нервно размышляла, как она могла удержать в своём теле галлон жидкости в дополнение к количеству, которое она уже выпила за обедом.

Сильвия не отставала, переходя к новым столам. Теперь на её животе была собрана коллекция надписей, сделанных поклониками в местах, которые она посещала. Она больше не дрожала, хотя и раньше это замечали только самые близкие. Она пыталась вести себя достойно, обращаясь напрямую к тем, кто сидел за столиками, к которым она приближалась. На каждой остановке она старалась полностью развернуться, обеспечивая присутствующим возможность рассмотреть её тело крупным планом со всех сторон. Босиком она казалась немного ниже, чем когда поднималась на сцену, и в некоторых отношениях казалась более уязвимой, чем величественной.

Она пыталась сохранить улыбку, хотя это становилось всё труднее, поскольку её внутренний дискомфорт нарастал с каждым новым стаканом жидкости. Тем не менее, она продолжала принимать стаканы за каждым столом, всегда допивая стакан до дна, хотя часто настаивала на чём-то другом, кроме вина. Людям за столиками, которые она посещала, она ничего не говорила о дискомфорте, вызванном её раздутым мочевым пузырём, который теперь намного превосходил тот момент, когда ей хотелось бы опорожнить его.

Она подошла к пятому столу, за которым сидели семь мужчин и три женщины. Мужчина уже приготовил для неё бокал вина и протянул ей, когда она подошла.

«Нет, пожалуйста, я не думаю, что справлюсь с вином, спасибо! Может, это просто вода или что-то ещё?»

Мужчина налил вино в свой бокал, затем снова наполнил бокал из кувшина с ледяной водой. Он протянул ей это.

«Добро пожаловать за наш стол! Должен сказать, вы устроили отличное шоу! Не хотите ли вы присесть на минутку?»

Он сделал жест, чтобы встать, чтобы предложить ей свой стул.

«Нет, спасибо», – ответила Сильвия, её нервозность всё ещё отражалась в голосе. – «Правила гласят, что я должна хвастаться перед вами – хотите вы того или нет! И вина во мне более чем достаточно – я должна быть в состоянии сохранять самообладание до конца вечера!»

Она отпила воду. Затем заговорила одна из женщин.

«Я не понимаю, как можно так много пить – я бы давно побежала уже в туалет! В любом случае, расскажите, почему вы назвали своё имя? Все были так удивлены, когда вас выбрали!»

Сильвия допила воду.

«Мне не совсем нравилась эта игра; я думала, что идея ужасна! Но всё было сделано с помощью намерения просто повеселиться. Это испортило бы вечер, если бы достаточное количество женщин не вызвались добровольцами! Так что я сделала – и, ну, все вы проиграли – вы меня поймали!»

«Я бы не сказал, что мы проиграли», – ответил другой мужчина. – «Вы были очень хороши в этом; и, если можно так выразиться, вы выглядите скорее, хорошо…» – он колебался, подбирая нужные слова.

«Привлекательно! Разве вы не это имеете в виду?» – вмешался другой мужчина.

«Я думаю, он начал говорить слово "старая"!» – ответила Сильвия. – «Но я не чувствую себя такой старой!»

«Как вы себя чувствуете?» – спросила её дама.

«Я бы с удовольствием сделала визит в дамскую комнату, как сказала одна из вас! Всё это вино и вода! Но в противном случае; о, я действительно чувствую себя такой незащищённой! Я даже представить себе не могла, что сделаю это! Никогда, никогда, не думала, что я сделаю что-нибудь подобное!»

«Вы привыкли уже к этому?» – спросила женщина.

«А как вы думаете?» – спросила Сильвия, приподняв брови.

«Нет, я не думаю», – ответила она на свой вопрос. – «И если мой муж недоволен тем, что я делаю это, я напомню ему, что он был вице-президентом, когда Комитет по развлечениям придумал это, и это выглядело бы ужасно, если бы его собственная жена не участвовала!»

Мужчина взял фломастер, чтобы сделать очередную пометку на её теле.

«Где мы будем писать это?» – спросил он её с улыбкой.

«Похоже, все писали надписи у тебя на животе; вот, я использую пространство чуть ниже!»

Он начал писать фломастером ниже её пупка, чуть выше её лобковых волос.

«Если вы там пишете, пожалуйста, не давите», – предупредила Сильвия. – «Вы можете писать выше, но я становлюсь очень чувствительной там, внизу!»

«Вот куда делись все напитки!» – прокомментировал другой мужчина своей спутнице.

«Ей придётся держать в себе потом намного больше!» – заметила дама.

Когда Сильвия перешла к следующему столу, те, кто только что оставила, следили за ней глазами.

«Вы действительно думаете, что она выглядит старой?» – спросил один мужчина у другого.

«Она точно не молодая цыпочка! Посмотри, как обвисает её бюст – он не держится! Но в целом она неплохая – она целиком женщина!»

«Без сомнения! Нет никаких сомнений – вы можете видеть доказательства – все доказательства!» – заметила женщина.

Другая женщина, старше, возможно, ровесница Сильвии, не впечатлилась.

«Это ужасно! Совершенно омерзительно! Я не понимаю, как она могла предложить себя за эту роль. Ни одна порядочная женщиа не смогла бы этого сделать!»

Она сморщила нос в явном отвращении…

(2-я часть следует)
