Зена, Мокрый вечер в пабе

Автор: Uncledi, март 1997 г.

Эта история по сути правдива и произошла с автором, когда он был моложе. Это история о водных видах спорта, в которой рассказывается о результатах посещения паба с его тогдашней девушкой Зеной. Помимо того, что это в первую очередь история о водных видах спорта, в ней есть элементы фетишей, связанных с запахом волос и тела.

Если такие истории вас оскорбляют, не читайте дальше!

Имена, места и даты были изменены, чтобы защитить невиновных.

Это вторая история из серии Зена.

Мы с Зеной были знакомы около трёх месяцев, когда обнаружили, что наш интерес к водным видам спорта взаимен. (Подробности см. в сюжете 1). Как только мы, так сказать, «откровились» друг перед другом, наша сексуальная жизнь постепенно стала более ориентированной на водные виды спорта, в конечном итоге исключая любые другие виды секса. Но это уже другая история. Эта история повествует о происшествии примерно через год после нашей первой встречи. В то время у нас ещё были свои квартиры, и мы встречались почти каждый день после работы.

В тот вечер пятницы я быстро перекусил «готовой едой», умылся, переоделся в джинсы и футболку и направился в паб. Я задержался с работы, поэтому опаздывал. Моя квартира находилась всего в пятнадцати минутах ходьбы от паба, а прогулка означала, что я мог пить столько, сколько захочу, в чём, собственно, и был весь смысл. Я поспешил по темнеющим просёлочным дорогам. Это был тёплый летний вечер, и я начал потеть. Когда я приехал в паб «Роза и Корона» в Пенни Хассетт, я увидел на парковке машину Зены. Я обошёл дом сзади, где был пивной сад, и как только повернул за угол, увидел её. Она сидела за маленьким столиком в самом дальнем конце сада, нашем любимом месте.

Это был тихий деревенский паб, и в саду была только ещё одна пара. Она выглядела прекрасно со своим маленьким овальным лицом, идеально оттеняемым длинными чёрными волосами цвета воронова крыла. На ней была светлая блузка без рукавов с такой же юбкой и ничего больше, поскольку после жаркого летнего дня было ещё тепло. Она помахала мне рукой, обнажая на дразнящее мгновение тёмный участок пышной растительности в её подмышке. На столе стояли две пинты: горькая для меня и шанди для неё. Шенди уже наполовину исчез. Я извинился за опоздание, сел рядом с ней на скамейку и крепко поцеловал её. При этом я уловил восхитительное дуновение её естественного аромата. Видите ли, Зена была «за» быть натуральной, без бритья, без ароматизированного мыла и определённо без дезодорантов.

Было уже около девяти тридцати, и нам оставалось самое позднее до одиннадцати, прежде чем нам пришлось выпить и уйти. Мне хотелось пить, поэтому я выпил биттер за один присест. Когда я встал, чтобы взять ещё пинту, Зена извинилась и пошла к дамам. «Так скоро», — прокомментировал я. «Это был мой второй», - мягко упрекнула она. «Ты опоздал, помни». Я взял добавки, вернулся к нашему столику и стал ждать Зену. Пока я потягивал пинту, мои мысли обратились к тому, что она будет делать. Я знал, что она воспользовалась услугами дам только потому, что было ещё светло и в саду была ещё одна пара.

Зена вернулась и села рядом со мной. Бросив быстрый взгляд на другую пару, она наклонилась для долгого, затяжного поцелуя. Пока одна рука держала меня за талию, а её язык исследовал мои губы, она провела мою свободную руку сначала к своим обнажённым коленям, а затем вверх, к восхитительным зарослям между её бёдрами. Как это часто бывало, она была обнажена под юбкой, и, когда я гладил её между ног, я чувствовал густоту её лобковых волос, влажных к её пизде от недавней мочи. Когда я раздвинул её половые губы и полез дальше во влажный вход в её влагалище, она сильнее вонзила язык мне в рот и схватила застывший член сквозь материал моих джинсов. Я вырвался и поднялся на воздух. Я слишком хорошо знал, что может случиться, если в данный момент позволить делу пойти дальше. Зена бросила на меня укоризненный взгляд и слегка дёрнула верхней губой, что мне показалось одновременно забавным и милым.

Я закуриваю две сигареты и передаю одну Зене, которая затянулась и посмотрела на меня, как бы говоря: «Это плохая замена тому, чего я действительно хочу». Несколько минут мы молча курили, попивая напитки. Я также наслаждался сочетанием запаха любовных соков Зены и мочи на моих пальцах с каждой затяжкой сигареты. Поначалу мне было трудно вынести одержимость Зены своей мочой, но сегодня вечером я действительно оценил тот факт, что, когда она раньше ходила к дамам, она, должно быть, намеренно помочилась на руку, а затем вытерла её насухо о лобок.

Я допил, затушил окурок и пристально посмотрел на Зену. и одобрительно облизал мои пальцы. Она улыбнулась и встала. «Я думаю, пришло время для другого», - сказала она. Я встал, чтобы пойти с ней, так как теперь мне самому очень нужно было в туалет, но она положила руку мне на плечо и толкнула обратно на сиденье. «Оставайся здесь и подожди, не так ли?» Она громко прошептала: «Эта парочка наконец уезжает, и я хочу попробовать что-то новое». Я посмотрел, и действительно, уже почти стемнело, люди вошли, оставив нам сад. Не дожидаясь ответа, Зена схватила очки и направилась к бару.

Я сидел там, практически в полной темноте, поскольку в отеле «Роза и Корона» не было садового освещения, а поскольку это загородный паб, уличные фонари не портили бы наше уединение. Лишь небольшое количество света, просачивавшегося из окон в задней части паба, давало достаточно света, чтобы разглядеть удаляющуюся фигуру Зены. Открыв дверь в паб, она протянула руку и подняла юбку, показывая мне свою обнажённую задницу. Я подумал, что это типичная наглая девчонка, и полюбил её за это. Зена, казалось, уже давно пьёт напитки, и после двух пинт я всё более и более остро ощущал повышение давления в мочевом пузыре. Что имела в виду Зена? К тому времени, когда дверь открылась и я увидел, как она вышла с полной пинтой в каждой руке, я почти обмочился. Было ли это тем, чего она хотела? Будет ли она разочарована, если вернётся и обнаружит, что я всё ещё сухой?

«Какого чёрта ты так долго?» — сказал я, когда она поставила напитки на стол и села. «Я просто хотела убедиться, что ты готов ко мне», — ответила она. "Да, я так понимаю"? Не дожидаясь ответа, она расстегнула мою ширинку и вынула мой член.

"Здесь?"

"Сейчас?"

«Этот миг»? Я заикался.

«Да», — прошипела она хриплым от страсти голосом. Я раздвинула ноги как можно шире, чтобы не забрызгать джинсы, и попыталась пописать. «В чём дело»? Зена сказала: «Нелегко сидеть», — сказал я. "Потерпи". Её ответом было поднять мою руку над головой и стянуть футболку. «Мм, от тебя великолепно пахнет», — пробормотала она, заглатывая мои волосы под мышками. Когда она слизнула пот с моей подмышки, я почувствовал, как потекли капли. Она прекратила то, что делала, и сосредоточилась на том, чтобы направить мою струю мочи под стол, время от времени погружая палец в струю, а затем облизывая её со злой ухмылкой удовольствия.

В конце концов поток уменьшился, и она умело нырнула вниз, чтобы поймать последние мгновения. Мне удалось продолжить, когда она обхватила губами конец моего члена. Я не мог поверить в то, что она делает. Раньше мы пробовали капли мочи друг друга, но здесь она допила последний глоток, не пролив ни капли. Когда я уже закончил, она продолжала сосать ещё несколько мгновений, прежде чем выпустить мой теперь безудержный член и подойти ко мне, чтобы одарить меня большим, влажным, небрежным и жалким поцелуем.

Ощущение было странно захватывающим: здесь я пробовал собственную мочу и соки, приготовленные из вторых рук. Пока мы целовались, я залез ей под юбку. Она перестала меня целовать и, подняв задницу с сиденья, задрала юбку, чтобы, как я и думал, облегчить мне доступ к её попке. Затем мы возобновили наши глубокие поцелуи, когда она ласкала мой член, а я ласкал её киску. Я уже скользнул по ней двумя пальцами, впитывая влагалище, и нежно потёр большим пальцем её клитор. Внезапно её поцелуи стали более интенсивными, и я понял, что она вот-вот кончит. Я был прав, она была права, но не сейчас. Она прервалась и расстегнула блузку. Когда и как она расстегнула пуговицы, я никогда не узнаю.

«Ты знаешь, что мне нравится», — хрипло прошептала она мне на ухо. Я продолжал ласкать её киску, схватив губами её левый сосок и начал сильно сосать, одновременно вдыхая её запах. Когда её дыхание стало более глубоким и частым, я переместился вверх по её груди и уткнулся лицом в лес её подмышки. Здесь была одна из её самых эрогенных зон. Клянусь, она могла бы испытать оргазм, если бы я только сосал и лизал её подмышки. Когда её тело задрожало от удовольствия, которое она получала, она начала писать. Не просто капля, а когда она кончила, он вырвался с полной силой, пропитывая траву внизу и издавая самый эротический шипящий звук.

Я нежно поцеловал её, оставив руку на месте, когда её струя замедлилась до струйки и, наконец, остановилась. «Это было прекрасно», сказала она. Я облизал пальцы и сделал глоток пива. Зена застегнула пуговицы и поправила юбку. Наполовину волнением для неё была мысль о том, что её поймают. Я никогда не забуду тот случай, когда она обоссалась на парковке супермаркета субботним утром. Она просто стояла между двумя припаркованными машинами, пока я смотрел, слегка раздвинула ноги и направила струю мочи на бетон внизу. Потом, даже не удосужившись вытереть брызги с ног, пошла в магазин, как ни в чём не бывало.

Я засунул свой выпуклый член обратно в джинсы, как мог, и мы снова тихо сидели, курили и пили. Зена с видом кота, которому достался крем. Прежде чем я выкурил половину сигареты, Зена допила пинту и выжидающе посмотрела на меня, требуя ещё. Я хотел было встать и пойти в бар, но Зена остановила меня. «Посмотри на свои джинсы», сказала она. «Они промокают спереди, ты не сможешь пойти в бар в таком виде». Я посмотрел вниз и увидел, что она права: смесь соков и мочи оставила тёмное пятно на моих джинсах.

«Всё в порядке, я пойду», сказала Зена, «но тебе придётся дать мне немного денег, я ухожу». Я достал из бумажника десятку и передал ей. Пока она поднималась, я проверил спину её платья. Несмотря на то, что это было деревянное сиденье с решётками, большая часть её мочи намочила его. У меня мог бы быть мокрый фронт, но у Зены, несмотря на её прежние меры предосторожности, была отчётливо мокрая задница. Бледный, лёгкий материал теперь был полупрозрачным там, где он был мокрым, и можно было ясно различить очертания её округлой, зрелой задницы. «Какая разница, что думают другие», — вот и всё, что смогла сказать Зена, заметив, на что я смотрю. С воланами она ушла.

На этот раз она очень быстро вернулась с нашими напитками. «Осталось десять минут», - сказала она, - «Я просто приду вовремя». Ради комфорта я пересел за столик поближе к бару и на сухое место. "Кто-нибудь что-нибудь скажет"? — спросил я, многозначительно глядя на её задницу. «Нет, — ответила она, — но я поймала одного старика, который внимательно меня рассматривал»! «Полагаю, Нил», — сказал я, и мы рассмеялись. Мы сидели, курили и пили, болтая ни о чём конкретном. Мы оба одновременно опустошили стаканы. «Что теперь, - спросил я, - обратно ко мне?»

«Пока нет», ответила Зена, протягивая мне ключи от машины. «Отвези меня куда-нибудь в тихое место». Что теперь делать? Я слишком много выпил, чтобы водить машину! Было только одно место, куда можно было пойти, и Зена это знала. Я отпер пассажирскую дверь и с размахом пригласил её войти. Пока я обходил машину сзади, Зена протянула руку и отперла мою дверь. Я успел запрыгнуть как раз вовремя, прежде чем первые люди, вышедшие из паба, увидели моё влажное состояние.

Заведя машину, я почувствовал ласку руки, исследующую влажную переднюю часть моих джинсов. Очень осторожно я выехал с автостоянки на дорогу. Почти сразу напротив паба проходила тропа, ведущая к рыбацкому озеру, бывшем гравийному карьеру. Именно по этому пути я направил машину. Теперь мне действительно нужно было сосредоточиться. Таких выбоин вы действительно никогда не видели. Трасса не предназначалась для автомобилей и тем более не для обычных автомобилей. Передвигаясь из стороны в сторону, потребовалось около 10 минут, чтобы добраться до озера, расстояние всего около пятисот ярдов.

Когда трасса превратилась в относительно ровный участок травы, я вздохнул с облегчением. Зена ошиблась и подумала, что я вот-вот кончу. Она сильно ущипнула мой член, чтобы помешать мне. Я закричал и сильно ударил по тормозам. «Зачем ты это сделал?» — кричала я. «Я сделала тебе больно? Извини, я просто подумала, что ты захочешь сохранить это ещё немного», — ответила она. «В любом случае, мне бы хотелось, чтобы ты не останавливался так быстро, ты заставил меня обмочиться». От этой новости мой член стал ещё твёрже, если это вообще было возможно.

Я выбрался на небольшую поляну в стороне от главной дороги и остановил машину прямо внутри, чтобы обеспечить немного уединения на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Ещё не был сезон рыбалки, поэтому я не думал, что нас будут беспокоить. Когда я заглушил двигатель и выключил фары, Зена быстро расстегнула молнию на моих ширинках, освобождая мой напряжённый член. Она восхитительно дразнила конец, когда я протянул руку и поиграл с её сиськами, одновременно нежно покусывая её мочку уха. Она перестала сосать мой член, и мы начали целоваться, когда я полез между её ног, чтобы проверить, сказала ли она правду, когда я внезапно затормозил и обнаружил, что и она, и сиденье совершенно мокрые.

Внезапно она вырвалась и, подняв задницу с сиденья, ловко вылезла из юбки. Затем она аккуратно сложила его так, чтобы самый влажный участок оказался сверху. «Я была непослушной девочкой или что?» сказала она. Затем, не дожидаясь ответа, она поднесла влажный материал к лицу и энергично принюхалась. «Мне нравится запах мочи», — заявила она, а затем бросила влажный и скомканный свёрток в заднюю часть машины.

«Опусти сиденье обратно», — приказала она. «И сними эти джинсы, пока ты этим занимаешься». Когда я поспешил подчиниться, она закончила расстёгивать пуговицы на своей блузке и сняла её, затем, отпустив сиденье, откинулась на спинку сиденья, её сиськи торчали, как кокосы. Когда я освободил своё место, чтобы присоединиться к ней, она приказала мне съесть её. Меня не нужно было спрашивать! Я хотел сделать это весь вечер. Когда я опустился на неё, смешанный запах свежей и высушенной на воздухе мочи опьянял. Я жадно вдыхал ароматную смесь, энергично воздействуя на губы и клитор её влагалища.

Их было легко найти, несмотря на её необычно толстый и длинный лобковый куст, потому что у неё также были довольно длинные и свисающие внешние губы. В момент выхода её клитор также составлял добрую четверть дюйма в длину. Зене понравилось, когда я взял её мясистые половые губы в рот и довольно сильно сосал, одновременно лаская языком её клитор. Зена всегда лежала на спине и наслаждалась, не прилагая никаких усилий, чтобы меня стимулировать. Для нас это было обычным делом уже давно, но сегодня вечером она наклонилась, как будто хотела оттолкнуть меня всего через несколько минут.

«Стоп, — выдохнула она, — если только ты не хочешь, чтобы лицо было в моче. Если ты заставишь меня кончить, я не смогу остановиться, и мне не нужно полностью мокрое автокресло». Подняв голову от её пизды, я ответил: «Слишком поздно, она уже очень мокрая». Затем я возобновил ласку её языком. Через несколько мгновений из неё начала капать моча, которую я изо всех сил старался всасывать. Я был так возбуждён, что не думал о том, что пью, я просто наслаждался ощущением и очевидным удовольствием, которое оно доставляло Зене.

«Тогда выйди из машины, — резко приказала она, — и не спорь», — добавила она на всякий случай. Мы оба вышли и сделали несколько шагов дальше по поляне. Был полумесяц и много света, чтобы я мог оценить, насколько она красива. Я схватил её сзади и развернул лицом к себе. Мы коротко поцеловались, а затем, когда она была уверена, я был уверен, она осторожно провела мою голову между своими ногами. Я встал на колени на траве, а она согнула ноги и поднесла свою пизду к моему перевёрнутому лицу.

Почти как только я начал кончиком языка щекотать её клитор, я почувствовал, как первые капли её мочи упали мне на лицо. Горячий и восхитительно сладкий с сахарином из шанди. Я с жадностью всё это слизал. По мере того, как я зондировал и сосал, поток усиливался, пока я не смог больше справляться. Мне пришлось отстраниться, иначе я рисковал утонуть! Отведя голову, я ухватился за её ягодицы, чтобы поддержать её, когда она слегка откинулась назад и предалась оргии мочи.

Струя её мочи попала мне прямо в грудь, пропитав мою и без того влажную футболку. Внезапно её моча потекла во все стороны, и я понял, что языком у меня не совсем получилось, она добивалась собственного оргазма пальцами. Когда она кончила во второй раз за вечер, она издала тихий стон и опустилась на колени рядом со мной. Её руки подталкивали меня вверх, толкали и тянули мои ноги, пока я не оказался перед её коленопреклонённой фигурой.

«Должна ли я умолять?» потребовала она. Но я знал, чего она хотела, но был слишком жёстким. Через несколько мгновений я уже достаточно вялый, а после четырёх пинт пива уж точно наелся. Она получила это прямо в лицо, затем наслаждалась моим горячим душем, притворяясь, что мылась, она сложила руки в струе, а затем плеснула мою мочу на свои сиськи, лицо, подмышки, попку. Как я и ожидал, она взяла мой член в рот, когда поток утих, и жадно выпила всё, что я мог предложить. Мы вместе упали на траву, когда мой быстро застывший член искал её пизду.

Там, на траве, мы трахались, залитые нашей общей мочой. В момент оргазма я высосал мочу из её подмышек. Когда я кончил, я почувствовал прилив жара к яйцам, Зена кончала и одновременно писала одновременно. Я лежал там, слишком изнурённый, чтобы пошевелиться, пока она опорожняла свой мочевой пузырь на мой член и яйца. Наконец мы оделись в мокрую одежду, а затем, собираясь уходить, я решил, что не могу дождаться, пока мы вернёмся домой, и снова начал писать. Зена притворилась раздражённой и тут же встала передо мной, и я ещё раз тщательно её намок.

Зена взяла ключи и поехала домой ко мне, почему-то выход показался не таким плохим, как вход. Мы оба были настолько счастливы, что просто разделись, бросили мокрую одежду в стиральную машину и вылетели, всё ещё прикрытые. в не засохшей моче. Я заснул, укачиваясь в очаровательной ароматной подмышке Зены.

Когда я проснулся утром, моим первым ощущением был потрясающий запах, исходящий от нас двоих: спермы, пота и мочи! Я побеспокоил Зену, и она проснулась, зевая и потягиваясь, давая мне возможность рассмотреть вблизи свои роскошные волосатые подмышки. Когда она пришла в себя, она почувствовала себя подавленной и обнаружила мой гордый член. «Ты сделаешь то, что я просил тебя на днях»? — спросила она. «Хорошо», — ответил я, — если ты уверен. В качестве ответа Зена полезла в прикроватный шкаф и схватила тюбик желе KY. Наложив каплю на палец, она вытерла её о конец моего члена и засунула вторую каплю себе в задницу. Она направила мой член к своему анусу, и после пары толчков я ввёл его, удивившись лёгкости входа, и спросил её, как так получилось.

«Практиковалась», — вот и всё, что она сказала. Теперь, в ожидании, она лежала совершенно неподвижно, а я сосредоточился, как никогда раньше. Когда мой член немного опустился, желание пописать вернулось. Я начал ссать. Зена издавала восторженные визги: «Фантастика», «Боже, ты не поверишь этому чувству» и так далее. Это была одна из главных фантазий Зены, которую она призналась в желании воплотить в жизнь несколько дней назад. Внезапно она начала ссать и плакать одновременно. «Мне очень жаль», сказала она. «Мы никогда не готовили постель».

Слава богу, у меня хватило предусмотрительности спланировать всё заранее. Я положил резиновую простыню поверх матраса, но под простынями. «Расслабься, дорогая», — ответил я. "Я сделал". Когда её моча пропитала меня, мои выделения прекратились. Я снова быстро напрягся, и её задница стала восхитительно тугой. Я начал двигаться внутрь и наружу и в то же время почувствовал, как её рука двинулась к клитору, чтобы потереться. Однако, как только я пришёл, она выскочила из постели. Я услышал странные звуки, доносившиеся из ванной. — Ну, ты тоже хотел, чтобы кровать была грязной? — спросила она, вернувшись............

Глоссарий:-

Жопа = задница, но, сзади

Ванная = небольшая комната с туалетом и ванной, а в этой серии - душевой кабиной.

Горькое = настоящее английское пиво, приготовленное из солода, ячменя и хмеля.

Столовая = Ресторан, снабжаемый и управляемый компанией.

Фанни = Пизда, Ким, Вагина

Больше = Пиво (своего рода!)

Loo = Туалет, Голова, Джон тоже ванная.

Шенди = Пиво и Лимонад в равных пропорциях.

Н.Б. Пабы в Великобритании по закону закрывались в 23:00. Большинство до сих пор так делают!
