Открой для себя Нэнси в пятницу!

Автор: William Abbott

Моя первая серьёзная девушка была также и первым человеком, которому я признался в своих сексуальных извращениях. Иногда, когда мы занимались любовью, она могла сказать, что я что-то воображаю, и начинала спрашивать меня, о чём я воображаю. Сначала я не стал ей говорить, но она продолжала преследовать меня («Да ладно, я знаю, ты умираешь от желания сказать мне…»), пока, наконец, я не признался, что меня возбуждают мысли о женщинах, которым нужно пописить. На её лице появилось слегка озадаченное выражение, и она сказала:

— Ха. Да, я однажды читал историю об этом.

ИСТОРИЯ? Ты имеешь в виду, что где-то есть ИСТОРИЯ об этом?

Это было до Интернета, когда чтение рассказа означало найти книгу или журнал. Поэтому, когда она сказала мне, что видела историю о женщинах, которым нужно было мочиться, я спросил её, пожалуйста, очень пожалуйста, с вишенкой сверху, о мой Бог, ПОЖАЛУЙСТА, найдите это для меня?

Пару дней спустя я пришёл к ней в квартиру и нашёл её лежащей на кровати и листающей книгу Нэнси Фрайдей «Влюблённые мужчины». Она перевернула его и передвинула через кровать, чтобы я мог видеть. Он был открыт для главы под названием «Водные виды спорта». 

— Ты это имеешь ввиду? — спросила она она меня.

Ах, да. О, детка, да!

Далее следует то, что я написал в своём дневнике несколько дней спустя. Когда я опубликовал его в Experience Project (спустя годы), читатели, казалось, прочно отождествляли себя с ним. Один из них сказал: «Нэнси Фрайдей также имела большое значение в моих размышлениях о моём фетише мочи. Я нашёл эту книгу в летнем лагере в позднем подростковом возрасте и мастурбировал именно на эти истории». Другой сказал мне: «День, когда вы решили вести дневник, — это день, за который мы все должны быть благодарны!»

Прошлой ночью Б. показал мне «Влюблённых мужчин» Нэнси Фрайдей, главу о «Водных видах спорта». Меня действительно завели три фантазии — «Мелвин», «Фриц», а третью я забыл, как её зовут. Но единственный, кто мне действительно понравился, это Фриц.

Мелвин рассказал о том случае, когда он и его жена ездили в поисках места, где она могла бы помочиться, и в конце концов она обмочила штаны, и он был так возбуждён, что, когда они вернулись домой, он занялся с ней любовью в машине в машине. дорогу ещё до того, как они вошли внутрь.

Я бы тоже. Меня очень возбуждает, когда женщина, которая меня привлекает, должна очень сильно мочиться и не может найти место. В тот вечер, когда мы с М. смотрели «Просто кровь», мы сначала поужинали, а женская комната в ресторане почему-то была закрыта. Мы немного погуляли перед фильмом. Мы собирались смотреть что-то ещё, не помню что, но оно уже не шло, и мы стояли у театра, думая, что делать вместо этого, и она спросила меня: меня только для того, чтобы воспользоваться их туалетом? Этот луковый суп прошёл сквозь меня».

И я просто постоял секунду, не зная, что сказать, потому что в театрах обычно не разрешают делать такие вещи. Я чувствовал себя очень смущённым за неё и уязвимым из-за неё, не потому, что ей нужно было пи-пи, а потому, что я думал, что она спросит и получит отказ, а отказ в таких обстоятельствах унизит её, а из-за сочувствия - меня. Потом я заметил, что идёт «Просто кровь», тоже отличный фильм, который я давно хотел посмотреть, и сказал, давай его посмотрим. И мы получили наши билеты, и я получил места, и она пошла в туалет. И в тот вечер я написал, что чувствую, что влюбляюсь в неё.

Что мне не понравилось в опыте Мелвина с его женой, так это то, что его жена чуть не расплакалась, когда обмочилась в штаны.

В этом отношении рассказ третьего человека был лучше. Однажды он встречался с медсестрой, которую это тоже возбудило. Они ехали домой по автостраде после вечеринки, и им обоим пришлось очень сильно помочиться. Но ехать домой было долго, по пути негде было остановиться. Они добрались до её квартиры, отчаянно извиваясь. Они побежали в туалет, но вместо того, чтобы поссать, мастурбировали друг друга, а затем, всё ещё стоя, полностью одетые, обнявшись, оба помочились. Это было началом модели, которая была очень приятной для них обоих.

Его фантазии о женщинах в узких штанах в пробках. На первый взгляд они очень похожи на мои, но с достаточно тонкими отличиями, которые умаляют их привлекательность для меня. Во-первых, важна одежда, а обнажённая женщина его не возбуждает. Во-вторых, она одна — он не мечтает быть с ней. И в его описаниях очень мало чувства. Наконец, намочив штаны в машине, его фантазийная женщина идёт домой и делает это снова, намеренно, стоя перед зеркалом.

Мне даже не приходило в голову задуматься, каково это быть с женщиной, которую это тоже заводит. Я думаю, это может быть действительно тревожно. В моих фантазиях женщине надо пописить. Если она просто обмочится для сексуального удовольствия, меня это оставит равнодушным.

Но Фриц. Фриц — человек, который мне по сердцу. Он опис%л, как стоял рядом с женщиной, с которой он был на окружной ярмарке, которая мочилась в джинсы, ожидая очереди в дамскую комнату. Он также рассказал о случае, когда он сильно гладил в лесу, и девушка сказала: «Мне нужно в туалет», спустила трусики и помочилась в грязь прямо перед ним. И то, и другое сильно возбудило его и возбудило бы меня в равной степени. Он не раскрыл ни одной из своих фантазий, но опис%л их как состоящую из женщины, которая дико хочет писить и не может найти туалет, и, наконец, справляет нужду неортодоксальным образом, либо обмочившись, либо писая в мусорное ведро. или раковина, или телефонная будка, или что-то ещё. Он наслаждается нормальной сексуальной жизнью со своей женой, которая даже не подозревает о его фантазиях. Это единственная фантазия, которую он использует, когда мастурбирует.

За исключением того, что он НИКОГДА не фантазировал ни о чём другом, он мог бы быть мной.

Другие вещи в той же главе полностью оттолкнули меня. Быть помоченным. Ношение подгузников. Когда кто-то мочится тебе в рот. Всё это сразу меня отталкивает, как и всё, что связано с дерьмом. Это было другое дело о третьем человеке

мне не понравилось. Иногда его фантазийные женщины тоже нагадили в штаны. Не весело.

Анализ этих фантазий, проведённый Фрайдей, заключается в том, что мужчина «идентифицирует себя с угнетателем», создавая смену ролей, в которой он больше не маленький мальчик, которого приучают к туалету, чтобы быть суровой матерью, а женщина, которая не может сдержать себя, и он, вместо того, чтобы быть строгим, любит и принимает маму такой, какой он хотел. И женщина говорит «да», а мама заставила его сказать «нет».

Может быть. Но моя мама была совсем не суровой. Меня никогда не ругали за то, что я обмочилась (кроме, может быть, миссис Т., няни, и то только один раз). На самом деле мама была слабаком. Такой слабак, что я чувствую (до сих пор), что я более уязвим из-за её слабости и боли, чем из-за своей собственной. Таким образом, моя склонность тяготеть к женщинам, которые очень отличаются от других — женщинам жёстким и уверенным в себе (и в случае М. с чёрным поясом по тайквондо).

Уязвим через неё. Более вероятной детской травмой, которая могла бы лежать в основе моих фантазий, была бы мама, намочившая штаны, и либо отруганная при мне (папой, бабушкой, кто знает?), либо просто демонстрирующая явное унижение. Или даже просто слишком чертовски смущён тем, что взрослые должны уйти, так что об этом никогда не говорили и, следовательно, это стало большим эмоционально заряженным запретным предметом. Нравится секс в большинстве семей.

До того, как я начал мастурбировать, вся эта тема была тем, о чём я абсолютно не мог говорить и не мог слушать, о чём говорят другие люди. Я помню, как однажды был в комнате с моей бабушкой, и она включила радио, но не слушала его, а вместо этого что-то читала, и это было ток-шоу, где люди это называют, и темой были платные туалеты, и эта женщина позвонила и пожаловалась на один раз, когда ей действительно нужно было уйти, и у неё не было ни копейки, и что ты должен делать? ... бла, бла, бла. Бабушка совершенно не знала о словах, доносившихся из радио, но я чувствовал себя пронзённым... захваченным историями, которые я находил крайне неприятными, но не мог уйти или выключить радио, не сказав почему, и не мог открыто признать силу, которая тему имел, потому что... ну просто потому что. Бабушка совершенно спокойно относится к этому предмету. Это мама и папа, которые ни разу не упомянули об этом, кого я могу вспомнить за всю свою жизнь.

Когда я начал мастурбировать, предмет как будто вывернулся наизнанку и стал источником невероятно мощной сексуальной одержимости. Но долго мне было невозможно об этом говорить.

Теперь я лучше в этом разбираюсь. Я могу сказать людям: «Мне нужно пописить!», и я слышу, как они это говорят, не становясь при этом странным. Пока есть доступный туалет (или лес, или что-то ещё). Но в ситуациях, когда есть вероятность отрицания, тогда Мне очень неловко искать или просить туалет, а если это кто-то, с кем я (особенно если это женщина), то я чувствую себя очень уязвимым и смущённым, в обоих случаях это потому, что я просто Я не знаю, что делать. Я понятия не имею, как правильно ответить. Я достиг предела своих социальных навыков.

Мои фантазии, как и фантазии Мелвина, переписывают историю, но изменилось то, что женщины в моих фантазиях говорят о своих потребностях и показывают свои потребности. Во многих моих фантазиях женщина находит туалет, пока не стало слишком поздно. Меня возбуждает больше потребность, чем само действие. Напряжение вокруг темы, о которой нельзя говорить.

Разговор о моих фантазиях с Б. был неизмеримо ценным. Но я знаю, что когда начинаю использовать такие слова, как «безмерно», меня захватывают мысли и идеи, а не чувства, и пора прекращать пис%ть.

