Мой первый раз

Автор: Fluidity [m] (m)

Всё так и было. Всё вышло совершенно неожиданно.

По дороге домой с работы мне пришлось подбросить знакомую, которую я обычно подвожу каждый день. Из-за этого (а также из-за дождя и, как следствие, интенсивного движения в пятницу в Нью-Йорке) поездка оказалась длиннее, чем ожидалось, и я сделал лишний крюк и остался один в машине, чтобы проехать через Манхэттен дождливым пятничным вечером. Когда я высадил её, у меня был только намёк на то, что я был полон мочи. Напряжение, связанное с тем, чтобы добраться до нужного места через пробки, должно быть, озаботило меня. Когда я уехал, я начал понимать, что я был с полным мочевым пузырём.

Не более чем через десять минут, зная, что до дома остаётся ещё 20 минут, я был действительно в агонии. Я подумал о том, чтобы остановиться и выйти поссать на улице, зная, что при этом все меня видят. Я никак не мог этого сделать. Мог ли я остановиться и броситься в ресторан? Если бы здесь был Макдональдс, я мог бы, но здесь их не было.

Затем произошло то, чего со мной никогда не случалось… Я начинаю думать, что если я просто выпущу несколько струй, всё будет в порядке. Но оказалось не так. Со второй выпущенной струёй я знал, что собираюсь опорожнить себя полностью, и я это сделал. Это не было эротично. Это просто избавляло меня от дискомфорта, пока я еду домой. Так что я просидел в своей мокрой моче минут двадцать-традцать, пока ехал домой.

Я остановился и припарковался возле своего подъезда. Я взял свою лёгкую куртку и повязал её вокруг пояса, чтобы скрыть мой мокрый зад (не слишком хорошо получилось, я думаю). Я надеялся, что лифт будет в моём единоличном распоряжении, но следом за мной вошёл кто-то ещё, это была милая блондинка. Я знал, что она должна чувствовать запах моей горячей мочи.

Я переоделся дома в сухое и пошёл припарковать машину. Я взял с собой пластиковый мешок и тряпку.

Кто-нибудь знает, как сильно пахнет мочой в автокресле? Высохнет ли оно к утру понедельника, когда я снова повезу мою знакомую?

Это было в первый раз, когда я обоссался у себя в машине. Я не знаю, когда будет второй раз. И буду ли я в машине один.

