Лыжный дебют -  Часть 2

Автор: Вероника [n]

От переводчика: вторая часть рассказа представлена в виде газетной статьи.

Это набирает просмотры. Вам всем это может понравиться.

(Оригинал сообщения - Как ты сломала руку?)

Даже если вы не лыжник, вы сможете оценить юмор склонов, как написано в этом отчёте некоей газетой.

Друг только что вернулся из отпускной лыжной поездки с историей, которая согревает сердце любого. Условия были идеальными. 12 градусов ниже нуля, нет чувствительности в пальцах ног, общее онемение всего тела, день типа «скажи мне, когда мы повеселимся».

Одна из женщин в группе пожаловалась мужу, что ей срочно нужен туалет. Он сказал ей, чтобы она не беспокоилась, что он уверен, что наверху подъёмника ждёт помощь в виде уборной для женщин-лыжниц, попавших в беду. Он ошибался, конечно, и боль не уходила.

Если вы когда-нибудь видели, как природа нажимает на вас кнопку паники, то вы знаете, что температура 12 градусов ниже нуля не помогает. Итак, время истекало, и женщина взвесила все варианты.

Её муж, уловив силу боли, предложил ей, поскольку она была одета в белоснежный лыжный костюм, уйти в лес. Никто даже не заметит, заверил он её. Белый обеспечит более чем достаточный камуфляж. Так что она направилась к лесной опушке, начала раздеваться и занялась своими делами. Если вы когда-либо парковались на склоне, то знаете, что есть правильный и неправильный способ настроить лыжи так, чтобы вы не двигались. Да, ты понял. Она неправильно их поставила.

Крутые склоны не прощают ошибок даже в неловкие моменты. Без предупреждения женщина обнаружила, что едет на лыжах назад, не контролируя себя, мчась между деревьями, каким-то образом пропуская их все, и на другой склон. Её зад и обратная сторона были всё ещё обнажены, штаны спущены до колен, и она всё время набирала скорость.

Она продолжала движение назад, совершенно не контролируя себя, создавая необычный вид для других лыжников. Женщина проехала на лыжах, если дать определение этому глаголу, обратно под лифт и, в конце концов, яростно столкнулась с пилоном. Плохая новость заключалась в том, что она сломала руку и не смогла натянуть лыжные штаны. В конце концов её муж прибыл, положил конец её обнажённому шоу, затем пошёл к подножию горы и вызвал лыжный патруль, который доставил её в больницу.

В отделении неотложной помощи она перегруппировывалась, когда рядом с ней на кровать положили мужчину с явно сломанной ногой.

— Так. Как ты сломал ногу? — спросила она, заводя светскую беседу.

— Это была самая ужасная вещь, которую вы когда-либо видели», — сказал он. – «Я ехал на этом подъёмнике и вдруг не поверил своим глазам. Там была эта сумасшедшая женщина, неконтролируемо спускавшаяся с горы на лыжах задом наперёд, с голым задом, свисающим из-под одежды, и со спущенными до колен штанами.

— Я наклонился, чтобы лучше рассмотреть вокруг, и, наверное, не понял, как далеко я высунулся. Я выпал из подъёмника.

— Так как ты сломала руку?
