Студенческая жизнь Дипики, гл. 07
	Дипика — специальный гость на собрании местной школы.
Автор: sin138

Это продолжение деградации Дипики - негражданки Индии, находящейся в Индии. Чтобы в полной мере насладиться историей, прочитайте «Студенческая жизнь Дипики, главы 1-2». Всякий раз, когда какой-либо персонаж не говорит по-английски, он будет выделен курсивом в кавычках. Если это будет только курсив, то это будет телефонное сообщение. Всем, кто занимается какой-либо сексуальной деятельностью, не менее 18 лет. Также я не был уверен, к какой категории следует отнести эту историю, поскольку в ней есть немного эксгибиционизма, питья спермы, лёгкого водного спорта и шантажа. Я оставил это в «несогласии и нежелании» продолжать тему. Надеюсь, вам понравится история.

Глава 6. Веселье со старшими

После отеля

Прошли первые сессии. Кто-то прошёл, а кто-то провалился. Дипика была одной из тех, кому не повезло. Расстроенные этой новостью, многие утешали её, указывая на то, что она просто ещё не привыкла к системе. Единственное, что её обрадовало, так это то, что её тест на беременность был отрицательным. Она начала использовать противозачаточные таблетки в случае любого потенциального незащищённого секса. С того дня Ридхья разрешила ей оставить себе фаллоимитатор, пока она получает видео, на котором Дипика его использует. Прошли месяцы, и, за исключением нескольких фотографий члена с неизвестного номера и контактов, которые она клялась, что никогда не встречала, всё было тихо. Ей нужно было больше сосредоточиться на своей работе во время второго срока и на тренировках. Когда в конце февраля прибыли следующие сессии, она почувствовала, что ей стало намного лучше. Даже банда особо не беспокоилась. На самом деле, она обнаружила, что ей не хватает острых ощущений.

Она вспомнила, как оглядывалась назад и находила ужасным, что оказалась в этом беспорядке. Однако после той ночи в отеле она начала получать больше удовольствия. Были моменты, когда банда просила обнажённую фотографию, в которой она была обязана, а в некоторые субботы они встречались в баре. Там она теряла большую часть своей одежды и дурачилась с посетителями, но ей это тоже нравилось. Они отпраздновали Новый год, когда она занялась сексом с самым старым посетителем в баре, когда часы пробили 12 часов дня. Она представляла Новый год, а он представлял предыдущий год. Банда забрала её одежду с собой, оставив её в баре. Её заставили остаться в доме старика, который он делил со своими сексуально подавленными друзьями. Это был постоянный трах с 70-летними до вечера воскресенья. Закир оставил мужчине для удовольствия пачку виагры. Это была одна из лучших ночей в её жизни.

К счастью, она не встретила суперстарших, которым не доверяла. Она также чувствовала себя странно среди некоторых других пожилых людей, которые, кажется, хихикают, когда здороваются с ней.

Однако в конце концов ей стало скучно. Это всегда была одна и та же банда и одни и те же люди в баре. Однако каким-то образом заниматься сексом стало таким же несвежим, как школа. Не было ни риска, ни шанса быть осуждённым. Она прибегала к мастурбации фаллоимитатором в ванной и с незапертыми дверями. Она делала это каждое утро, и Прия не обращала на это внимания.

Это был месяц Холи, и наконец-то появились результаты. Нервно она посмотрела на доску, только чтобы закричать от радости, когда увидела, что прошла мимо. Все первокурсники вошли в праздничный режим, когда зажглись краски. Все они праздновали до обеда, после чего им предстояла тяжёлая задача по удалению цвета со своей одежды и кожи. Однако для Дипики это был первый раз, когда она повеселилась за долгое время. Ничто не могло испортить день.

Бихари Знакомьтесь

После того, как она избавилась от как можно большего количества цвета, она пошла вечером в спортзал. Она заметила, что некоторые люди поглядывали на откровенный наряд, подаренный Закиром в её первую ночь подвигов. После ночи в отеле она поняла, что носить короткие шорты и спортивный бюстгальтер не составит труда. Сначала она чувствовала себя немного незащищённой, но через некоторое время она не только привыкла к этому, но и наслаждалась вниманием, которое она получала. Многие мужчины вели себя с ней очень хорошо и даже помогали ей тренироваться.

Её телефон начал пищать. Это было сообщение от Амхита:

Привет

Странно, но мои старшие хотят, чтобы ты сегодня вечером встретился с бихари.

Они не примут ответ НЕТ.

я жду внизу в спортзале

Дипика:

ты уверен?

Я должен принять душ и переодеться

у меня даже нет сари

Амхит:

1 человек сказал, что ты одет именно так, как они хотели

и оставить сумку в раздевалке

Дипика:

ОТКУДА ОНИ ЗНАЮТ МЕНЯ ЗДЕСЬ??

ИЛИ ЧТО Я ОДЕША???

Амхит:

я честно не знаю

Просто спустись плз

Она неохотно согласилась и направилась к входу.

Дипика вышла из спортзала в довольно откровенной одежде. Её шорты были такими же короткими, как у Харли Квинн из фильма, и на ней только спортивный бюстгальтер, а не рубашка. Не требовалось большого воображения, чтобы увидеть, как она выглядела под ней. У неё не было карманов для кошелька и телефона, поэтому Амхит держал их при себе. Они сели на велосипед и поехали на мероприятие, оставив её одежду и сумку в спортзале.

Там они остановились в большом отеле. Он был частью сети Taj. Однако, прежде чем они вошли в зал, Ануй отвела её в мужской туалет.

— Я не могу войти сюда!!

— Расслабься, я запираю дверь, — сказал он ей. Он отвёл её в кабинку и запер дверь.

— Что я здесь делаю?

— Хочешь прийти на мероприятие с запахом пота? — спросил он, доставая спрей для биде рядом с унитазом.

— Нет, — ответила она, опустив голову.

Затем он включил его, намочив всё тело. Она вздрогнула от холодной воды. Единственное тепло исходило от рук Амита, гладивших её. Он остановился, чтобы набрать немного мыла из дозатора и намылить её тело, включая одежду. Затем он засунул руки ей в шорты, чтобы очистить её нижнюю часть. Раньше это казалось райским, но теперь это просто лёгкое возбуждение. Были короткие моменты повышенного удовольствия из-за опыта Амхита, но достаточного, чтобы взорваться. Однако то, что он сделал, это немного возбудило.

— Ладно, я сам опаздываю, — сказал Амхит. — Зал находится на первом этаже, зал номер три. Попробуй вытереться сушилкой для рук.

— Ты хочешь, чтобы я поднялся вот так? — спросила она, указывая на своё мокрое и обнажённое тело.

— Мы все ждём тебя, — ответил он, не отвечая на её вопрос. Он вышел из комнаты, оставив её одну в мужском туалете. Ванная намного красивее, чем дерьмовая в баре, но это также означает более осуждающие взгляды, если её поймают.

Дипика изо всех сил пыталась вытереться феном. В тепле поток воздуха был минимальным. В конце концов, она вытерла открытую кожу, оставив только прикрытую область. Бюстгальтер высох довольно быстро, как и шорты. Однако трусики под ним всё ещё были мокрыми. Она натянула свои шорты и трусики вперёд, чтобы они могли получить полный нагрев от низкой взрывной сушилки. Она даже пыталась вытереть его, чтобы ускорить процесс. Она вздрогнула, услышав, как открылась дверь. Сбитый с толку мужчина средних лет сразу ушёл, думая, что он в дамской комнате. Затем он вернулся и попытался не смотреть на чрезвычайно горячую девушку. Он ушёл, как только закончил со своими делами. Дипика была разочарована. Вернувшись в грязный бар, любой, кто поймает это, по крайней мере, трахнет её в лицо.

Наконец она вышла из ванной и направилась в холл. Одноклассники встретили её у входа и были ошеломлены нарядом одноклассницы. Почти все были одеты в традиционные для этого мероприятия наряды. Мужчины были одеты в индийские костюмы, а женщины в традиционные сари. Единственными исключениями были стажёры и аспиранты, одетые по-больничному, и Дипика, которая больше походила на проститутку из инстаграма. Все первокурсники были в шоке от появления Дипики. Однако старшие улыбались. Один из них даже сделал минет и сделал жест Дипике. Её шокировал не тот факт, что кто-то это сделал, а тот факт, что этим человеком была девушка. Она заметила, что большинство из них хихикали, одновременно просматривая какое-то видео на телефоне. Как бы неприятно это ни заставляло её чувствовать, это также что-то в ней зажгло. Что-то, чего она не чувствовала месяцами.

На сцене происходило какое-то шоу. Некоторые первокурсники пели песни 60-х годов. Однако все зрители смотрели на девушку с обнажёнными ногами и морскими губами. Затем она увидела кого-то, кого узнала, и села рядом с ним.

— Привет, Рупеш, — поздоровалась она. — Эм, а где все остальные?

«Они за сценой готовятся танцевать. Мне так это понравится», — рассмеялся он, готовя свой телефон.

Как только певцы закончили, ведущий начал всех знакомить.

«Единственное, что раздражает, это то, что я не могу понять, что они говорят», — сказал Рупеш. — Почему они пригласили нас?

— Понятия не имею. Когда ты узнал об этом?

— Несколько минут назад. У меня даже не было времени переодеться. Абхишек сказал мне, что старшие очень хотели, чтобы ты пришёл, поэтому он позвонил мне...

— Что случилось?

— Несколько лет назад они пытались содрать сари с некоторых младших девочек, вступая в драки с парнями. Оказывается, ты первый человек, который действительно занялся с ними сексом.

Дипика стыдливо склонила голову при напоминании.

После того, как шоу закончилось, ведущий назвал имя Дипики. Удивлённая Дипика подошла к сцене. Ведущий поприветствовал Дипику.

— Привет. Меня зовут Прерна. Надеюсь, ты хорошо проводишь время.

Затем она наклонилась к ушам Дипики и прошептала:

— Мы знаем.

— Знаете что?

«Ваше время на пляже и первокурсники», — ответила она. «Все стажёры и выпускницы видели видео. Я единственный второкурсник, который его видел. Вам, вероятно, не понравится то, что сейчас произойдёт»

Её глаза расширились. Сколько людей знает об этом? Это только люди с этого события, или больше? Что ещё более важно, почему её вызвали именно сейчас?

— Дайте нам вступление, — сказал ведущий. — Вы можете сделать это на английском языке.

— Э… меня зовут Дипика, — пробормотала она. — Я из США, и я...

Продолжая говорить, она заметила, что все оглядываются на неё. Ей было приказано не оглядываться, а идти дальше. Сначала были первые вздохи, затем беспорядочные разговоры. Реакция мальчиков и девочек была разной. Ребята начали неудержимо улыбаться. Одни девушки хмурились от увиденного, другие смеялись. У банды был ужас в глазах. Единственным исключением был Анудж, который продолжал прикасаться к своей промежности. Казалось, он наслаждался этим. Это больше беспокоило негражданку Индии. Она подняла глаза и заметила, что проектор включён.

Когда она закончила, Прерна сказала ей повернуться. Когда она это сделала, его тело напряглось от того, что показывал проектор. Это было видео о том, как Дипика теряет девственность перед суперстаршими в ванной. Это закончилось вскоре после того, как она обернулась. Групповуха на пляже начала играть. У Дипики было слишком много эмоций. Злость на того, кто это послал. Унижение, поскольку было ясно, что её статус понизится. Наконец-то возбуждение, так как почему-то даже её чресла реагируют на видео.

— Мэм, как вы получили эти видео?

— Об этом знают все выпускницы и интерны, — пояснил ведущий. — Мы знали, что трём супер-старшеклассникам удалось забить с какой-то первокурсницей, заметьте, впервые. Однако группа Маллу разозлилась, когда в дело вмешался один из их юниоров, и они были готовы привлечь полицию. У нас не было проблем с тем, чтобы избавиться от этих парней, но группа предупредила, что все бихарцы попадут в беду, просто из-за общения, поэтому мы пообещали помочь, чтобы у всех нас не было проблем. Мы потребовали от трёх идиотов извиниться. к девчонке,и расскажи нам кого они трахнули.Они нам видео дали,не долго думая.Мы отдали его 1 курске,объяснив что она может делать с ним что хочет.С виду она этого не показывала никому другому. Супер-старшие, как бы ни просили, чтобы мы сыграли в неё сегодня, и как бы мы их ненавидели, мы не можем сказать «нет».

— Отлично, — вздохнула Дипика. «Как вы добились того, что их выгнали с этих мероприятий?»

— Колледж вмешался.

— Ой.

— Они просили ещё кое-что, — добавил ведущий. — Это действительно неуместно, но решать вам. Я просто скажу, что вам это, вероятно, не понравится.

— Что это такое?

— Вы узнаете, — сказал Прерна. — Просто чтобы ты знал, если ты скажешь «нет», мы не будем с тобой спорить.

Как только видео закончилось, ведущий включил микрофон и начал говорить по-английски.

— Надеюсь, вам всем понравилось шоу, — крикнула она с улыбкой.

— Как оказалось, Дипика не из Бихара по происхождению…

— Откуда она?

«Она не знает, но по какой-то причине многие люди считают, что она есть. По просьбе сэра Аамира, сэра Джитеша и сэра Ирфана, Дипика должна быть почётной Бихари. Если это так, то эти видео будут просто будь между всеми нами. Как это звучит?»

«Почему бы нам не показать это другим», — крикнул один из зрителей. «Не похоже, чтобы она пряталась, учитывая то, что на ней сейчас одето?»

«Всё просто, есть правила, которым нужно следовать», — улыбнулась ведущая 2-го курса. «Дипика, прежде чем я упомяну эти правила, ты принимаешь позицию, чтобы не разослать это всем ученикам?»

Без колебаний Дипика ответила «да». Это было самое глупое решение, которое она когда-либо принимала, но почему-то оно кажется правильным. Пока хозяин говорил, её нижняя часть тела начала нагреваться. Это испытание напоминает ей времена несколько месяцев назад.

«Пора повеселиться», — прошептал ведущий. Затем она повернулась к толпе: «Она сказала да!»

Зрители аплодировали, а некоторые всё ещё чувствовали себя сбитыми с толку. Хозяин снова начал говорить.

«Хорошо, вот что этой молодой шлюхе придётся следовать:

1. Вы должны позвать всех присутствующих, сэр или мэм, независимо от года их рождения. Это включает в себя всех юниоров спустя годы.

2. Ты будешь нашей собственной «тряпичной куклой». Это означает, что вы должны выполнить любую унизительную просьбу, которую мы вам скажем.

3. Чтобы следить за вами, вы должны сфотографироваться в 6:00, 13:00 и 9:00 и отправить на номера, которые мы вам сообщим. Вы должны быть полностью обнажены во всех них и улыбаться. Если вы пропустите одно фото, то видео и всё, что будет отправлено позже, будут опубликованы в Интернете».

Дипика изо всех сил пыталась не ласкать себя от сказанных слов. Это было оно. Это то, чего не хватало в последующие месяцы.

4. «Вы не будете говорить, пока мы не дадим вам разрешение.

5. Наконец, сегодня вечером ты не вернёшься в общежитие. Всем здесь дали продлённый комендантский час до 10:30. Тебе дали полноценный выходной, чтобы ты лучше узнал нас. Надеюсь ты понимаешь.

Она точно знала, что имел в виду хозяин, и соглашалась на всё.

Затем ведущий начал говорить на хинди с небольшой толпой.

— Теперь, чтобы вы все знали, у нас тоже есть некоторые правила, которым мы должны следовать. Ей не обязательно об этом знать», — улыбнулась она.

— Вот так:

1. Вы может говорить с ней на любом языке, но любые просьбы к ней должны быть сказаны на английском

2. Это не должно мешать занятиям в колледже.

3. Никто не должен упоминать о сегодняшнем вечере. Если кто-нибудь спросит, почему она ведёт себя как идиотка, скажите им, что она разозлила одного из интернов и наказана.

4. Не заставляйте её делать вашу работу по дому или домашнюю работу, как бы заманчиво это ни было. Суть в том, чтобы заставить её сделать то, что ни один уважающий себя человек не сделал бы перед камерой.

И это всё!

— Один вопрос, — спросила одна из девушек. —Мы все знаем, что мальчики сделали бы с ней, но как насчёт нас, женщин? У нас действительно нет сексуального интереса к ней.

— В правилах ничего сексуального как такового не упоминается. Если мужчины хотят использовать её как сексуальный объект, они могут. развлечение, это тоже хорошо.

— Звучит не весело.

— Вот почему правила очень расплывчаты, — с ухмылкой сказал ведущий. — Как только уйдут первокурсники, мы сможем, наконец, начать её инициацию.

Всё больше и больше людей начинают проникаться этой идеей. В конце концов все ликовали. Все подошли к еде и начали есть. Дипика вернулась к банде, говорили о том, каким сумасшедшим сегодня было. Пришли какие-то девушки из группы и приказали Дипике есть без помощи рук. Один из старших остановил их, сказав, что она станет тряпичной куклой только после посвящения. Закир и другие заверили её, что не будут делиться своими фотографиями и видео, даже если это произойдёт. Дипика почувствовала облегчение, что даже со всем этим у неё есть люди, на которых можно положиться. И Закир, и Анудж подавили смех в ответ на её комментарий.

22:30 -— Танцевать

Вскоре вечеринка закончилась. Все первокурсники покинули зал, оставив Дипику наедине со старшими. Вскоре после этого хозяин собрал всех вокруг.

— Прежде чем мы все уйдём, начнётся инициация Дипики! Поскольку все первые годы либо танцевали, либо пели, она тоже будет выступать. Дипика, тебе придётся танцевать среди толпы, потому что сцена закрывается. DJ Меняет песню, ты должен снять один предмет одежды.

— Как стриптизёрша? — спросил один из людей в толпе.

— Не совсем так, — усмехнулся ведущий. «У стриптизёрш есть правило не трогать, а у неё нет. Кроме того, её одежда должна быть отдана любой девушке, которая будет делать с ней всё, что заблагорассудится. Она ей не принадлежит».

«Почему ты говоришь это по-английски?

— Нашей тряпичной кукле нужно знать, — рассмеялся ведущий. — Ей дадут рюмку текилы, чтобы ей было удобнее. По одной рюмке на каждого младшего гостя.

На мероприятие пришли восемь первокурсников.

Первой песней был ремикс «Dum Maaro Dum», в котором Дипике влили в горло первую порцию текилы. Она нервничала при мысли о том, чтобы раздеться перед старшими, но это также приводило её в восторг. Она начала танцевать довольно неловко, но как только ей сделали 3-й укол, она начала расстёгиваться вместе со своими шортами. Кто-то начал их спускать, пока она танцевала. Вместо того, чтобы запаниковать или подтянуться, она начала соблазнительно двигать бёдрами, приглашая вторгшегося старшеклассника раздеть её.

Последние несколько месяцев казались устаревшими, поскольку их раздевали и использовали одни и те же люди. Даже в баре стало скучно, так как там почти всегда одни и те же пьяные мужики. Это совершенно новая толпа, которая ещё не видела её обнажённой лично. Возможно, они обещали рассказать другим, но риск разоблачения только увеличился. Это даже не случайные старики, а её сокурсники. Таким образом, если они и расскажут другим, то это будут другие студенты.

Затем она заметила, что чья-то рука скользнула ей под лифчик, когда начала исполняться песня «Pani Pani». Она чувствовала, как чей-то твёрдый член тёрся о неё сзади, когда был сделан её четвёртый укол. В ответ она начала трясти попой от стояка. Медленно девушка сняла с Дипики лифчик, когда она подняла руки, оставив её в одних трусиках и туфлях.

Её вытащил другой старшеклассник, который решил, что её раздетое состояние было приглашением начать трахать её пальцами на глазах у всех. К 5-му выстрелу она не жаловалась. К тому времени начала играть «Pink Lips», а Дипика тёрла палец в такт. Она получила свой шестой снимок после того, как её показали целующейся со своим танцором. Затем другой парень оттащил её от пояса трусиков. Она почувствовала, как её партнёр по танцам дёрнул другую сторону пояса, пытаясь оттянуть её назад. Застряв посередине, третий человек засунул руки ей в нижнее бельё, один спереди, другой сзади. Четвёртый человек сделал ей седьмой укол, который она с готовностью проглотила. Затем вдруг

Щёлк!

Её трусики лопнули от напряжения, вызванного рывком. Та, что держала руку в трусиках, закричала от боли от отдачи. Когда он убрал руку, другой мужчина взял Дипику и начал трахать её. Телефоны продолжали мигать при виде. Ей было всё равно. Её последний выстрел был дан, когда песня розовых губ закончилась. Вечеринка наконец закончилась. Старшие девочки ушли, оставив Дипику единственной девушкой с кучей возбуждённых мужчин. Что ещё хуже, вся её одежда тоже исчезла.

