Писающая сомнамбула

Автор: КЕЙЛИ КЕННИКОТТ, 2018 [x] (-)

Девушка-ЛУНАТИК: ЭРОТИЧЕСКАЯ ИСТОРИЯ ОТЧАЯНИЯ

Эвелина уже пожелала спокойной ночи, ушла в свою комнату и выключила свет, когда дверь её спальни внезапно распахнулась. Я поставил игру на паузу и оторвался от лежащего на диване.

— Ты в порядке, Эвелина?

Она стояла в тёмном дверном проёме. Она ничего не сказала.

— Эвелина?

В ней было что-то странное; Я не мог понять, что это было, но тревожное чувство заставило меня положить геймпад и свесить ноги на пол. Я пересёк комнату к ней.

— Эвелина, что случилось?

Она стояла там, покачиваясь, в своих маленьких розовых пижамных шортах и ??бирюзовой майке. Она уже сняла лифчик, чтобы лечь спать, и я мог видеть её соски, выступающие сквозь яркую ткань.

Тут я понял, что она спит. Она ходила во сне.

###

Эвелина переехала сюда пару месяцев назад, после того как моя бывшая девушка разорвала договор аренды, чтобы переехать к своему новому парню.

Я изо всех сил пытался найти кого-нибудь, кто занял бы вторую спальню, которую мы ранее превратили в офис. Моника убрала свои вещи, а я переместил свой письменный стол обратно в свою комнату и поместил объявление в информационный бюллетень колледжа о том, кто не против переехать в середине учебного года.

Эвелина сразу ответила.

Она мне понравилась, как только мы встретились, и не мог отрицать, что она меня привлекала — но, хотя она была совершенно дружелюбной, она никогда не делала более дружеских предложений, чем это. Так что я держался на почтительном расстоянии, хотя очень скучал по Монике и отдал бы всё, чтобы ночью обнять тёплую, уютную женщину.

Прямо сейчас я потянулся к Эвелине, задаваясь вопросом, должен ли я прикоснуться к ней или встряхнуть её, чтобы разбудить. Но потом я заколебался. Может быть, лучше погуглить, безопасно ли будить лунатика, прежде чем я что-то попытаюсь сделать.

Нервно оглянувшись через плечо, я вернулся на своё место на диване перед своим ноутбуком на журнальном столике. Я продолжал смотреть на Эвелину, на случай, если мне понадобится броситься ей на помощь или что-то в этом роде. Она только и делала, что стояла в дверях.

Google сказал мне, что я могу попытаться направить её в её спальню и лечь в постель или издавать громкие звуки на расстоянии, но я не должен пытаться будить её — когда я снова поднял голову, её уже не было.

«Эвелина!» — крикнул я, вскакивая на ноги.

Я услышал, как она шаркает по коридору, поэтому быстро последовал за ней; она шла прямо в в*нную. Можно ли было спящим принимать душ? Что, если она поскользнётся, утонет и никогда не проснётся?

Я парил прямо за её плечом, пытаясь придумать, как лучше прикоснуться к ней или нежно обнять её, чтобы я мог уговорить её повернуться и вернуться в свою комнату, но она продолжала двигаться в в*нную.

Пока я смотрел, она повернулась ко мне и села на сиденье унитаза.

— Эвелина? — спросил я с неуверенностью.

У неё вырвался короткий вздох, а затем я услышал звон. Я замёрз.

Она писила прямо здесь: всё ещё спала, всё ещё была в своих маленьких розовых пижамных шортиках. Я мог видеть, как ткань на её промежности быстро меняет цвет с бледно-розового на тёмно-пурпурный, и она расползается, расползаясь наружу.

Я мог видеть мощную струю там, где она хлынула через ткань и брызнула на край её маленьких шорт.

Она всё ещё вздыхала. Моча попала в унитаз, рассеянная присутствием её одежды.

Её щёки слегка покраснели ото сна. Мои щёки слегка покраснели от внезапного, неожиданного возбуждения.

Что-то в том, что я увидел, как эта милая молодая женщина справляет нужду передо мной, опуская всю личную охрану и щиты, чтобы быть настолько уязвимым, заставило меня вздуться перед моими штанами.

Теперь я немного беспокоился о том, чтобы разбудить её. Что, если она придёт в себя и застанет нас вместе, её трусики пропитаются мочой? Она может быть напугана, смущена или рассержена.

Пока я смотрел, она встала, спустила воду в унитазе, вымыла руки, не открывая кран, и пошаркала обратно в свою комнату.

Она оставила дверь открытой, и я последовал за ней до самого порога. Не раздумывая, Эвелина остановилась перед кроватью, сняла мокрое бельё, бросила его на пол и с голой попой заползла в постель. Предположительно, она снова погрузилась в глубокий сон.

Я был поражён. Я никогда не видел ничего подобного. Эвелина жила здесь два-три месяца, но за это время ничего подобного не произошло. Было ли это типичным для неё поведением? Одноразовая вещь? Я не мог отрицать, что часть меня действительно хотела увидеть это снова…

###

Эвелина не упомянула об этом на следующее утро, и я ничего ей не сказал; Не знаю, заметила ли она, что я немного дёргаюсь за завтраком.

Я не мог перестать думать о прошлой ночи. Когда я лёг спать, я лежал без сна, уставившись в потолок, пока, наконец, не дрочил, думая об Эвелине, сидящей на корточках над унитазом и писающей во сне.

Ни в ту ночь, ни в следующую не было повторения инцидента. На самом деле, это было несколько дней спустя, когда я сидел в своей комнате на своём ноутбуке и искал видео с писающими девушками, когда услышал, как открылась дверь спальни Эвелины.

Тут же я вскочил со стула и открыл дверь в коридор.

«Эвелина? Эвелина? Я позвонил. Она не ответила.

Я обошёл её, чтобы посмотреть ей в лицо; она определённо спала, хотя глаза её были полуоткрыты.

Мой член напрягся при мысли, что я могу снова стать свидетелем её мочеиспускания.

Но на этот раз она шла не в в*нную; на самом деле она развернулась и пошла в противоположный конец коридора, к двери бельевого шкафа.

Я с любопытством последовал за ним.

Пока я смотрел, Эвелина распахнула дверцу бельевого шкафа, повернулась, стянула свои пижамные шорты (на этот раз синие) до щиколоток, обнажая тёмное, вьющееся гнездо лобковых волос, и села сверху. стопка чистых сложенных полотенец. Я видел, как её писька касается плюшевой ткани.

На этот раз я был так близко — а она была обнажённой ниже талии — так что я прекрасно видел её щель, когда она начала мочиться, шипя, струя впиталась в полотенце под ней, хлестала, как небольшой водопад между её ноги.

О мой Бог.

Она заметно расслабилась, когда с силой помочилась, и из её горла вырвался тихий стон.

Я тёр себя через штаны, пока смотрел, но всё это время я нервничал, что она может проснуться в любой момент и увидеть, что я стою перед ней … Я хотел вынуть свой член и действительно отбить себя, но Я не хотел, чтобы она поймала меня.

Так что я просто нервно завис рядом, пытаясь получить чёткую линию обзора, чтобы увидеть её фонтанирующую письку, но не настолько близко, чтобы я не мог скрыться из виду в любой момент.

Когда она закончила, Эвелина встала, натянула шорты и направилась обратно в свою комнату.

Я смотрел, как она забирается в постель, а затем повернулся к бельевому шкафу, чтобы осмотреть повреждения; верхнее полотенце было полностью мокрым, и несколько других под ним впитали её мочу, но некоторые внизу были всё ещё чистыми и сухими. Мокрые полотенца издавали губчатые звуки, когда я поднимал их, чтобы отнести в прачечную. Она выделила много жидкости.

Однако перед тем, как запустить цикл стирки, я закрыл и запер дверь в прачечную и встал над машиной с петухом в руке. Моё воображение объединило реальность того, что я только что видел, с моей текущей обстановкой: я представил Эвелину, оседлавшую открывающуюся сверху стиральную машину и писающую на полотенца, которые она уже намочила.

Я гладила себя медленно, потом всё быстрее и быстрее и, наконец, сбрызнула семенем мокрые полотенца. Теперь они были готовы к стирке.

Я не возражал дождаться окончания цикла стирки; это дало мне достаточно времени, чтобы вернуться в свою комнату, посмотреть ещё видео и мастурбировать ещё дважды.

С тех пор, как Моника ушла, я был в довольно подавленном состоянии; даже сексуальное удовлетворение имело оттенок меланхолии, когда были только я и моя рука. Но теперь он был окрашен волнением, удовольствием и новизной… Я был более возбуждён, чем за последние месяцы.

Перед тем, как лечь спать, я сложила полотенца и аккуратно положила их обратно на вершину стопки. Эвелина даже не заметит, что что-то произошло. Отчасти я хотел избежать её неизбежного смущения; но я также хотел, чтобы она продолжала делать то, что делала, без вмешательства.

На той неделе я каждую ночь проводил дома, не принимая приглашений; Я хотел быть там на случай, если Эвелина повторит события предыдущих ночей.

В большинстве случаев она ложилась спать раньше меня, а я оставался в гостиной, смотря Netflix на малой громкости или играя в видеоигры. Даже когда она не выходила из своей комнаты, я чувствовал волнение и предвкушение того, что просто ждал её всю ночь. Я не расстроился, когда она не появилась: просто надеялся, что она появится следующей ночью.

Пока не прошла целая неделя, а её не было видно.

Я был на кухне, готовил себе поздний перекус, когда она внезапно вошла.

— Эвелина? — удивился я.

Она не ответила.

С нарастающим возбуждением я приблизился к ней и увидел, что она снова ходит во сне.

Эвелина пошла вперёд. Я подумал, что она направляется к холодильнику, но тут она наклонилась в углу комнаты, стягивая трусики. Я понял, что она собирается присесть на корточки над мусорным баком.

Я сразу же пересекла комнату и направилась к ней, как раз вовремя, чтобы увидеть, как первые брызги вспыхнули и вырвались на полную мощность прямо в мусорное ведро. Её моча звенела о металлические банки и стеклянные бутылки. Он просачивался в бумагу и картон, оставляя тёмные пятна.

Мне было интересно, какая часть её спящего мозга говорила ей, что все эти вещи были туалетами, в которые она могла мочиться; но мне было всё равно, потому что я был в восторге, увидев, как она испражняется по всему дому.

После того, как она опорожнила свой мочевой пузырь в мусорное ведро, она неторопливо вернулась в свою комнату; хорошо, что был конец недели, так что я мог высыпать мусорное ведро прямо в мусорные баки на обочине и промыть его из шланга снаружи. Я довольно привыкла убираться после одного из эпизодов с Эвелиной — и уж точно не возражала против этого.

При таких темпах я думал, что может пройти ещё неделя, прежде чем она повторит своё лунатическое поведение, поэтому я был совершенно удивлён, когда развернулись события следующей ночи.

Эвелина удалилась в свою спальню несколько часов назад, и я (почти) потерял надежду увидеть её. Я проводил вечера дома в этом состоянии возбуждения и предвкушения, мечтая обо всём, что она писила передо мной, и представляя, что ещё она могла бы сделать.

Я был так чертовски возбуждён этой ночью, что чуть не принял холодный душ, но решил, что тёплая в*нна может быть той расслабляющей помощью, в которой я нуждался.

Поскольку Эвелина уже спала, я оставил дверь в в*нную открытой — я наполовину надеялся, что она забредёт в туалет, когда я буду здесь, чтобы засвидетельствовать это, но я не ожидал, что она это сделает.

Сначала я не услышал, как открылась дверь её спальни, потому что погрузил голову под воду. Но когда я вынырнул, капая водой себе на шею, я услышал, как она шаркает по коридору. Я замёрз.

Эвелина действительно вошла в в*нную и не обратила на меня внимания; так я сразу понял, что она спит.

Я приподнялся из тёплой мыльной воды. Я, конечно, был совершенно голый, но Эвелина не замечала и не обращала внимания в её нынешнем состоянии. Я с интересом наблюдал, ожидая, что она пойдёт по полу в туалет. У меня был прекрасный вид, чтобы увидеть, как она сидит на сиденье унитаза…

Но, к моему невероятному удивлению, она прошла мимо туалета и подошла прямо ко мне. Я посмотрел ей в лицо; её глаза были открыты, но остекленели таким образом, что это означало, что она ходит во сне.

Эвелина отвернулась от меня. Я немного расслабился, ожидая, что она снова отойдёт. Но вместо этого она стянула свои маленькие шорты. Я мог видеть её твёрдую, круглую попку, парящую надо мной, а затем она села на край в*нны.

Она не сидела прямо на краю, а отлетела назад; её бёдра были прижаты к холодному краю в*нны. Я с внезапным возбуждением понял, что это идеальное положение для неё, чтобы справить нужду прямо в в*нну, которая сейчас была полна тёплой мыльной воды… и меня.

У меня был идеальный угол, чтобы увидеть, как край в*нны прижимается к её ногам и как он плотно сжимает губы её письки — я ждал, затаив дыхание, пристально наблюдая за её щелью, для того, что, я был уверен, будет дальше.

Маленькая струйка выскользнула из её влагалища, струилась по её бедру и стекала в воду внизу; потом она начала хрипеть.

Эвелина немного застонала. Она расставила ноги шире, чтобы лучше сцепиться с полом в в*нной, и наклонилась вперёд. Однако когда она наклонилась вперёд, угол её распыления изменился.

Вместо того, чтобы мочиться прямо в воду у края в*нны, она направила его за собой — брызги брызнули дальше в середину в*нны и попали в воду прямо на мои голые колени.

Я действительно мог чувствовать, как её моча взбалтывает воду над моей промежностью, и ощущение движения воды было подобно шёлковому прикосновению к моему члену. Я уже был возбуждён, и моя эрекция напряглась, чтобы пробить поверхность воды.

Немного приподняв бёдра, я поднялся на несколько дюймов над водой, и теперь моча Эвелины попала прямо в меня: горячая жёлтая моча хлестала и омывала мой стояк, когда она оглушительно мочилась.

Я смотрел, загипнотизированный, не в силах оторвать взгляд от дуги ручья Эвелины, когда он выходил из её тела и лил на меня. Медленно, её поток уменьшился, пока она, наконец, не вздрогнула от облегчения, когда последние несколько капель окропили воду в в*нне.

Затем, как ни в чём не бывало, она встала, натянула шорты и вышла из в*нной.

Я оставался в в*нне ещё двадцать минут, наслаждаясь теплом, запахом мочи горячей девушки, заново переживая восхитительное ощущение того, что мой член купается в её моче.

Там я мастурбировал до изнеможения: когда я вылез из в*нны, мои яйца были такими же сморщенными, как подушечки на кончиках пальцев.

###

Эвелина, казалось, понятия не имела, что участвует в ночных блужданиях. Она не обращалась со мной по-другому и действовала без тени застенчивости. Во всяком случае, это обострило всю ситуацию.

Я всё ещё боялся, что она может проснуться на полпути и понять, что она делает, но я также становился смелее с каждым эпизодом, что она оставалась без сознания и не осознавала.

Я начал фантазировать о том, как Эвелина просыпается посреди ночи, входит в мою комнату, садится ко мне на колени и писает на меня; однако, несмотря на то, что она бродила по кухне, в*нной и бельевому шкафу, чтобы помочиться посреди ночи, она так и не зашла в мою комнату.

Однажды ночью я сидел в гостиной, когда она вышла и прошла мимо меня на кухню. Я, конечно, последовал за ней — я знал, что она снова собирается помочиться в нашу квартиру.

Казалось, что каждый раз, когда она ходила во сне, она выбирала новое и новое место, чтобы помочиться. На этот раз она оседлала один из барных стульев у кухонной стойки. Её писька была прижата к круглому деревянному сиденью. Когда она мочилась, она дико выплёскивалась из-за препятствия.

Внезапно воодушевлённый, я опустился перед ней на колени; как неустойчивая насадка для душа, она брызнула на меня.

Эвелина полностью облегчилась, оставив табуретку, пол и меня, истекающих её жидкостью, прежде чем безмятежно вернуться в постель. Это я тоже почистил, но только после того, как отбился от беспорядка.

Было странно признавать, но я чувствовал, что живу ради этих переживаний. Моя меланхолия по поводу потери Моники полностью исчезла, сменившись этим новым ощущением электричества. Днём мы с Эвелиной могли мило беседовать о работе и учёбе, но ночью я наблюдал за её излиянием, приглашал её пописить и пытался придумать стратегии, чтобы она могла помочиться прямо на меня.

Возможно, её подсознание всё это время знало, что происходит, но Эвелина, с которой я разговаривал днём, понятия не имела, что она делала ночью.

Всю следующую неделю я был в состоянии повышенной готовности по вечерам. У меня был новый план. Мне просто нужно было дождаться, пока Эвелина выйдет из своей спальни.

Я был вознаграждён через несколько дней, когда она действительно вышла из своей комнаты; Я вскочил на ноги прежде, чем она смогла пройти по коридору.

Воспользовавшись советом, который я почерпнул из Google о том, как бороться с лунатиками, я осторожно взял её за плечи и развернул лицом к гостиной. Невозмутимо она продолжила новый курс.

Я провёл Эвелину в гостиную, пока мы не подошли к большому креслу. После этого я уже постелил полотенце на сиденье.

Я сел в кресло и отпустил Эвелину, надеясь и гадая, отреагирует ли она так, как я хотел.

Мне не пришлось долго гадать. Я повернулся к ней лицом вперёд, так что ей оставалось только сесть мне на колени; но вместо этого она повернулась и посмотрела прямо на меня.

Затем она забралась прямо мне на колени, оседлав мои бёдра.

На мгновение её глаза, казалось, прояснились, и она отчётливо произнесла моё имя. Я замер, сердце колотилось. Казалось, она всё ещё спит; но у неё был момент познания и ясности, когда она посмотрела на меня. Я всё ещё был напряжён, пока не почувствовал, что мои колени стали теплыми.

я посмотрел вниз; Эвелина уже начала писить, расслабившись настолько, словно действительно сидела над унитазом, а не у меня на коленях. На ней всё ещё были пижамные шорты, которые теперь были тёмными и влажными на промежности.

Только два слоя ткани отделяли мой напряжённый член от её промокшей насквозь письки, и оба эти слоя были приклеены к нашей коже.

Я чувствовал, как её пухлые половые губы касаются мяса моего члена, но я сосредоточился на ощущении этой тёплой жидкости, вытекающей из неё.

Эвелина снова вздохнула моё имя, но вместо того, чтобы напугать меня, этот звук заставил волосы на моей шее встать дыбом от волнения и возбуждения. Видеть, как это милое, нежное существо оседлало меня, писает мне на колени, выдыхает моё имя… Я не мог устоять перед тем, как слегка украдкой потереть её.

Я хотел схватить её за бёдра, отодрать мокрую ткань и засунуть себя в её влажную тесную дырочку — но это наверняка разбудило бы её, если бы ничего другого не случилось.

Опустошив себя, Эвелина слезла с моих колен и направилась обратно в свою комнату, как будто ничего не произошло. Я остался в кресле с мокрыми коленями, чтобы погладить себя, представляя, как я вхожу в свою соседку по комнате, что она подпрыгивает на моём члене, всё время писая.

Я спал очень хорошо в ту ночь.

###

Утром я весело поприветствовал Эвелину с кухни, когда она вышла приготовить тарелку с хлопьями.

— Ты в хорошем настроении, — заметила она, глядя на меня. Что-то в том, как её взгляд задержался на мне, было неудобным, но также… тёплым.

«Хороший день», — сказал я, неопределённо указывая на улицу, что было совершенно неуместно, поскольку я провёл всё утро внутри, мастурбируя на память о прошлой ночи.

— Угу, — сказала она и улыбнулась мне, но в выражении её лица было что-то отстранённое.

«Хорошо ли спалось?» Я попросил.

«Хм. Как бы. Вообще-то, мне приснился странный сон, — сказала она, качая головой, как будто это могло помочь прояснить её.

Моё сердце было в моём горле. — Что за странный сон?

— А-а, повторять нечего, — сказала она и помолчала. — Но ты был в нём.

Прежде чем я успел среагировать, она взяла со стойки свою тарелку с хлопьями и унесла в свою комнату.

— В любом случае, мне нужно идти готовиться. Удачного дня в классе!»

«Спасибо. Ты тоже, — сказал я, но вдруг занервничал. Возможно ли, что она действительно ненадолго проснулась прошлой ночью? Она помнила, как сидела у меня на коленях и… всё остальное?

Я провёл беспокойный, немного жалкий день на занятиях, не обращая внимания на профессоров и думая вместо того, чтобы о последствиях всего, что я сделал. Что, если она помнит всё, что произошло?

Вместо того, чтобы позволить себе смутиться, она могла бы вымещать свой гнев и дискомфорт на мне. Я воспользовался её ситуацией — может быть, она почувствует, что я перешёл серьёзную границу. Возможно, моё удовольствие вызовет у неё отвращение или смущение. Она может съехать. Может быть, она донесёт обо мне в комиссию по слушаниям в колледже.

Я нервничал из-за того, что встретил её дома, но я не видел её весь вечер. В конце концов она, шатаясь, вошла ближе к полуночи, неся огромную стопку учебников, и рухнула на диван рядом со мной.

— Я устала, — простонала она. «Я так устал от этой исследовательской работы, над которой я недавно работал, и теперь я только что узнал, что мне нужно переделать то, на что я потратил последние несколько недель. Это так обескураживает».

— Так не пойдёт, — сказал я. — Тебе следует пойти отдохнуть.

Она придала мне несчастный вид. — Хотел бы я, чтобы у меня было на это время.

— Да, — сказал я, слегка подтолкнув её. «У вас не будет сил что-либо написать, если вы не дадите своему мозгу возможность отключиться. Я имею в виду, что бы ты сделал, если бы заснул на уроке?»

Меня поразил внезапный образ спящей Эвелины за столом и поток, падающий с сиденья стула на пол, когда она с силой мочилась…

Она усмехнулась. «Ты прав. Плохие вещи случаются, когда я недосыпаю. Например, когда я был маленьким, я ходил во сне! Разве это не безумие?»

— Угу, — сказал я. — Я, э… я никогда раньше не встречал лунатика. Вы всё ещё делаете это?»

Она покачала головой.

«Не в течение многих лет. Это было довольно неловко, когда это случалось».

Она скривилась, и дрожь пробежала по моему телу. Мысль о том, что Эвелина всю жизнь бродит вокруг, писает в неположенных местах…

— Ха, да, — сказал я. «Я могу представить. Как… как вы узнали, что ходите во сне? Твои родители видели это? Ты когда-нибудь… помнишь, что ты сделал?

Она покачала головой. «Я толком этого не помню, но иногда у меня возникают маленькие вспышки или образы, которые кажутся знакомыми и в то же время незнакомыми. Мы узнали об этом только тогда, когда я был маленьким, потому что мои родители поймали меня».

— Интересно, — сказал я. — Ну… почему ты не спишь? Вы можете вернуться к исследовательскому эссе, когда будете свежими и отдохнувшими».

— Ты прав, — вздохнула Эвелина, размахивая ногами, чтобы встать с дивана. «Я это сделаю. Спасибо».

Она ушла к себе в комнату и закрыла дверь, и я не думал, что увижу её снова в тот вечер. Это были выходные, поэтому я не возражал против того, чтобы не ложиться спать допоздна, чтобы досмотреть последний сезон любимого сериала, который только что был добавлен в онлайн-сервис потокового вещания.

Как оказалось, я устал больше, чем думал; Я заснул на диване посреди серии.

А когда я снова проснулась, в комнате было темно, но мне было тепло и уютно. Что-то щекотало мой нос. Мои руки отяжелели. Я был прижат к-

Внезапно я полностью проснулся. Эвелина была в моих руках. Сладко дремлющая Эвелина. Должно быть, она заползла на диван, чтобы прижаться ко мне во сне, и во сне я ответил ей, открывая ей руки и ложась на её зад. Её волосы коснулись моего лица.

Я тайком проверил вниз — ничего не было мокрым или влажным. Так… что случилось?

Чёрт возьми, её волосы приятно пахли.

Я ослабил хватку на ней, и Эвелина пошевелилась, издавая тихий сонный звук. Она повернулась в моих руках и прижалась ближе, дыша мне в грудь. Её волосы развевались, когда она дышала, и я осторожно зацепила прядь и убрала её с дороги.

Она была прекрасна, когда спала: правильный сон, а не тот взгляд с открытыми, но остекленевшими глазами, который у неё обычно был, когда она ходила во сне. Её тело было тёплым, полным и женственным. Я мог бы застонать от желания по ней, если бы не боялся, что это разбудит её.

Я прижал её к груди — мои собственные эмоции были глубочайшими — и, хотя я чувствовал, что могу не спать всю ночь с таким электричеством, проходящим через меня, я снова провалился в сон.

###

Утром её не стало. Я очнулся один на диване, задаваясь вопросом, ходила ли она во сне ко мне и обратно, или она проснулась со мной, или она вообще помнила об этом событии…

Эвелина вела себя как обычно жизнерадостно, когда возвращалась домой с занятий, и ничего мне не говорила, так что я ничего не озвучивал в своём уме. Но… я хотел, чтобы она помнила. Я хотел большего. Я хотел, чтобы она снова делала то же самое, сознательно и добровольно.

До следующего инцидента с лунатизмом оставалось ещё пару дней, но на этот раз я снова был в гостиной и проснулся, когда оттуда вышла Эвелина. Я с интересом наблюдал за ней, гадая, что она выберет на этот раз, чтобы справить нужду: одно из многочисленных плюшевых сидений? Книжные полки?

Я не был готов к тому, что Эвелина пойдёт прямо к входной двери, ловким поворотом большого пальца откроет засов, рывком откроет дверь и выйдет в коридор.

«Эвелина!» Я закричал.

Это было плохо.

Одно дело, если она регулярно во сне ходила по нашей квартире, но покидала её? Мы жили на втором этаже многоквартирного дома, выходившего на оживлённую улицу нашего университета. Снаружи были опасные элементы — гораздо более опасные, чем устроить небольшой беспорядок на полотенцах.

Так что я выбежал за дверь вслед за ней, без рубашки, в одних пижамных штанах.

«Эвелина!» Я кричал и продолжал кричать, потому что Google сказал использовать громкие звуки, чтобы разбудить лунатика. «Эвелина! Эвелина! Эвелина! Эвелина!»

Я хлопнул в ладоши и топнул по земле, и всё это я делал, пытаясь подбежать к ней, чтобы догнать её, пока она не добралась до лестницы. Она как раз ставила ногу на верхнюю ступеньку, когда я схватил её и осторожно потащил в сторону, направляя обратно в квартиру.

— Эвелина, — сказал я чуть тише, так как стоял прямо рядом с ней. — Эвелина, проснись, милая.

Мы были почти у двери квартиры, когда она сделала странное движение, немного пошатнулась и выпрямилась на моих руках. Затем она посмотрела на меня.

— Что… что ты здесь делаешь?

Потом она огляделась и поняла, где мы. «О, нет. О, нет, нет, нет».

Её глаза были тёмно-зелёными, и они умоляюще смотрели в мои. — Я ходил во сне, не так ли?

— Немного, да, — признал я. — Это не было бы проблемой, если бы… ты не вышел через парадную дверь, а я не хотел, чтобы ты пострадал.

«О нет, — простонала она. «О, это ужасно. Что я собираюсь делать?»

Я провёл её внутрь и к дивану, где она опустилась на подушки и немного поплакала, а я погладил её по спине и сказал, что всё в порядке, что всё будет в порядке. Я держал её до тех пор, пока она не утомилась и не заснула у меня на руках, и мы вдвоём пролежали, свернувшись, на диване всю ночь.

Утром она была извиняющейся и смущённой, не говоря уже о том, что обескуражена тем, что столкнулась с проблемой, которую, как ей казалось, уже переросла. Ничто из того, что я мог придумать, чтобы сказать ей, не могло показать, как сильно я забочусь о ней и как мало меня волнуют её «проблемы».

Но видя, как она растеряна, я понял, что ей действительно нужно искать помощи; Я не хотел, чтобы эти ночные блуждания прекращались по эгоистичным причинам, но я также не мог всегда быть дома, чтобы присматривать или защищать её. Что, если бы я спал, а она вышла на улицу? Если бы я действительно заботился о ней, мне нужно было бы делать больше, чем я делал.

Эвелина осталась дома и пропустила занятия в тот день, а у меня была отменена только одна лабораторная, так что я мог остаться дома и присматривать за ней.

В основном она оставалась в своей комнате, но ближе к обеду снова вышла и направилась прямо ко мне на кухню.

«Я думаю, — сказала она, закусив губу, — как моя соседка по комнате, возможно, нам следует серьёзно поговорить об этой проблеме лунатизма».

— Хорошо, — сказал я. «Конечно. Без проблем. Хочешь поговорить за ужином?

Я указал на коробку с сырыми макаронами и разными ингредиентами, которые набрал для себя. «Я мог бы сделать достаточно для нас обоих».

Она с благодарностью согласилась и засучила рукава, чтобы работать вместе со мной, и мы оба обнаружили, что во время работы было легче разговаривать.

Она немного рассказала о своей ситуации — ночных блужданиях, когда она была маленькой девочкой, когда её обнаружили родители, а затем они ругали её — хотя она не объяснила, что именно она делала во время этих лунатизмов, только что они были неудобны и очень смущали. Тем временем я старался не подавать явных признаков того, что я возбуждён её рассказом.

Затем, в подростковом возрасте, инциденты возобновились, но только в периоды сильного стресса, что не помогло её беспокойству. Она перестала принимать приглашения на ночёвку от друзей, опасаясь, что может опозориться. Она изолировала себя.

Родители не понимали, как оказать ей необходимую помощь, думая, что отругание исправит её поведение. Всё это ещё больше убедило её в том, что она была проблемой, обузой, позором.

То, что она открыто говорила об этом, хотя при этом она не могла смотреть мне в глаза, ещё больше убедило меня в том, что мне нужно отбросить в сторону свои эгоистичные желания и побудить её получить необходимую помощь. Было очевидно, что жизнь с этим бременем причиняла ей много страданий: этот факт действительно причинял мне боль, потому что я хотел, чтобы она могла видеть свою собственную красоту и привлекательность, как я.

— Мне очень страшно, — наконец сказала она. Я боюсь того, что я могу сделать. Я боюсь, что это может повлиять на нашу дружбу».

Она посмотрела на меня. — Я забочусь о тебе, правда. И я не хочу пугать тебя этой… странностью.

Я уверил её, что она не будет меня пугать — если бы только знала, — когда у меня внезапно возникла идея. «Я полностью понимаю, если тебе не нравится эта идея, но… что, если я буду спать в твоей комнате, чтобы присматривать за тобой?»

Она задумалась, и я поспешно продолжил: «Например, на полу или что-то в этом роде — я бы дал вам столько места, сколько вам нужно — но если бы вам пришлось перешагнуть через меня, чтобы добраться до двери, я определённо мог бы проснуться и остановить вас от делать что-либо огорчительное».

Она всё ещё думала, а я продолжал нервно говорить. «Не то чтобы я не мог помочь из какой-то другой части дома, но я просто подумал, что могу не проснуться вовремя, если буду в своей спальне или гостиной, и

— Ты действительно хочешь сделать это для меня? она спросила. — Конечно, — сказал я, поражённый тем, что это был первый вопрос, который она задала. «Ты явно очень расстроен из-за этого, и я тоже немного потрясён, потому что я только что видел, как ты вышел из парадной двери, как будто ничего не случилось. Честное слово, — добавил я, поражённый внезапной мыслью, малейшей ложью во благо. — Если бы ты не сообщил мне, что ты лунатик, я бы, возможно, и не заметил, что ты не спишь.

— Если бы ты это сделал, я бы чувствовала себя в большей безопасности, — сказала она, глядя на меня. Сейчас она выглядела чертовски мило и беззащитно. «Думаю, было бы хорошо, если бы кто-то присматривал за мной, для моего же блага. Ты… ты обещаешь разбудить меня до того, как я сделаю что-нибудь неловкое?

«Я делаю всё возможное, — заверил я её.

###

В ту ночь, находясь в её комнате, вдыхая её запах и слыша рядом её дыхание, я не мог заснуть. Я чувствовал дрожь и возбуждение, просто зная, что она была достаточно близко, чтобы прикоснуться.

Я был настолько поглощён фантазиями о том, что она может сделать, что чуть не пропустил момент, когда она села прямо и подбежала к краю кровати. На секунду мне показалось, что она проснулась.

— Эвелина? — мягко спросил я.

Она стянула пижамные штаны, сняв с них и трусики.

Эм. Что ж. Я посмотрел на дверь и убедился, что она действительно всё ещё заперта. Я бы точно запретил ей выходить из этой комнаты, но пока… я не хотел будить её и заставлять её чувствовать себя смущённой и незащищённой. Насколько тревожно проснуться в объятиях соседа по комнате и понять, что на тебе нет нижнего белья?

Она встала, и я выжидающе ждал, думая, что она перешагнёт через меня и, может быть, найдёт какой-нибудь уголок в своей комнате, чтобы облегчиться. Но вместо этого она стояла рядом со мной, слегка покачиваясь. Она была просто тускло освещённой фигурой (хотя и стройной) в тёмной комнате, где единственный свет исходил от уличных фонарей снаружи.

Через несколько мгновений она присела. Каждый раз, когда я встречал её в таком состоянии, я всё думал, бодрствует она или спит, бодрствует или спит, — когда она приседала, я на мгновение думал, что она не спит, и хотел что-то прошептать мне на ухо.

Но затем она оседлала моё лицо.

Как объяснить набухшую в этот момент смесь возбуждения и возбуждения? Я чувствовал, как её лобковые волосы щекочут мне нос и щёки; её писька оставляла на моей коже влажные следы; Я мог бы легко трахнуть её языком, не двигая другими мышцами.

На самом деле желание высунуть язык и вылизать её от корня до клитора было сильным — мой рот уже был приоткрыт, когда она начала писить в него.

О мой Бог. Во всех моих самых смелых фантазиях это была единственная вещь, которую я не учёл.

Я проглотил её: она была горячей, солёной и острой. Моча продолжала течь в мой открытый рот. Я сильно пил и хотел, чтобы это чувство никогда не заканчивалось. Я чувствовал её бёдра, сжатые по обе стороны от моей головы, слегка дрожащие, пока она изливалась.

Я почувствовал себя потерянным, как только её поток иссяк и умер. Я мог бы счастливо отдыхать между её бёдрами и пить из неё часами. Слишком быстро она встала и заползла в постель.

В конце концов, я заснул… но только после того, как вытер себя через штаны, вновь переживая в своём воображении славный момент, когда она присела на корточки у моего открытого рта и справляла нужду в него.

Когда я проснулся утром, первое, что всплыло в поле зрения, было нахмуренное лицо Эвелины. Она лежала в постели и смотрела на что-то, чего я не мог видеть. Когда я сел, она вскрикнула от удивления и, защищаясь, накинула на себя одеяло.

— Я… я сделал что-нибудь странное прошлой ночью? она спросила.

Вот дерьмо. Я забыл, что она тоже сняла трусики и, наверное, уже никогда их не наденет.

— Э… Я не думаю, что ты ходил во сне, если ты об этом спрашиваешь. Ты не выходил из комнаты». Я встал и открыл дверь, показывая ей, как она заперта, и что монета, которую я засунула в дверной косяк, не упала.

«Ничего больше?» она спросила.

Я быстро подумал. Что, если она заподозрит, что я снял с неё одежду в уязвимую минуту? «В какой-то момент ты метался в постели, но ничего необычного».

— Должно быть, так оно и есть, — пробормотала она. — Странно, но… ладно.

Я извинился, чтобы пойти в туалет, чтобы она могла прийти в себя, — и поражался силе и продолжительности моей утренней мочи, когда вспомнил, что мочился за двоих, так как выпил жидкости Эвелины…

Мне пришлось сжать свой член ладонью, чтобы он не поднялся, пока я мочился.

Была середина недели, так что нам обоим нужно было посещать занятия, но я знал, что важное задание Эвелины — то, о котором она беспокоилась несколько недель, — должно было быть выполнено в тот же день, поэтому по пути домой я зашёл в супермаркет — и винный магазин — для некоторых припасов.

Когда она пришла домой, ужин был готов для нас обоих, вместе с её любимым импортным пивом.

«Тебе не нужно было этого делать», — сказала она, широко раскрыв глаза, когда вошла внутрь и увидела накрытый обеденный стол.

— Я хотел, — сказал я. «Я знаю, что в последнее время ты был очень напряжён, но я хочу, чтобы ты знал, что…» Я сделал паузу. «Я очень рад, что ты переехал. Моя жизнь обогатилась благодаря тому, что ты рядом. А также

Я хочу, чтобы вы знали, что я забочусь о вас и поддерживаю вас, даже когда вы испытываете стресс, чувствуете себя неловко или смущены. Ты мне… ты мне нравишься, и у меня нет причин тебя осуждать. Так что, я думаю, я тоже хочу быть там, чтобы отпраздновать ваши победы вместе с вами, а не только для того, чтобы решать «проблемы».

Она искренне улыбнулась мне и смахнула влагу с уголков глаз. «Я очень ценю это. Действительно, правда. Честно говоря, я думаю, что переезд с тобой был лучшим выходом и для меня.

Я предложил ей пива, и она взяла его, и мы чокнулись. — Ура, — сказала она, всё ещё улыбаясь.

Мне казалось, что в ту ночь я узнал об Эвелине больше, чем за все последние несколько месяцев, которые мы провели вместе. Благодаря ужину, окончанию исследовательской работы и алкоголю, она всю ночь была расслабленной и счастливой. Некоторые вечера кажутся заколдованными, как будто на них наложено заклинание. Это был один из них.

Её сверкающие глаза и гортанный смех заставили меня забыть о том, что всего несколько месяцев назад была девушка, которая разбила мне сердце.

Ночью я робко возобновил своё предложение переночевать у неё на полу — но она улыбнулась мне и повела в свою постель. Просто чтобы прижаться: у нас не было ни секса, ни даже поцелуев. Но мы довольные обнимали друг друга, и когда я восхитительно засыпал с тёплой девушкой на руках, у меня была мысль, что мне ничего не нужно, кроме этого.

Через несколько часов, когда она встала с постели, я почувствовал смещение веса, и именно это смещение разбудило меня. Её тёмная фигура была возле двери, когда я сел.

— Эвелина? — спросил я, моргая и следуя за ней в холл.

На этот раз она вернулась к бельевому шкафу. Было похоже на дежа вю, только что-то изменилось.

Что-то внутри меня было другим.

Я, несомненно, был взволнован, увидев, как она повернулась, села и распустила стопку полотенец.

Я смотрел, как её поток просачивается в жаждущую ткань. Я почувствовал лёгкий приятный озноб, пробежавший по позвоночнику и достигший моих ушей.

Но когда она закончила, я тихо произнёс её имя. «Эвелина. Эвелина. Эвелина, проснись.

Я взял её за предплечья и, притаившись в коридоре, одним голосом попытался разбудить. Я почувствовал, как что-то в её теле изменилось, когда она пришла в сознание: её мышцы напряглись, по-другому двигались. Она посмотрела на меня в замешательстве.

— Эвелина, я должен тебе кое-что сказать, — мягко сказал я.

Её глаза выглядели испуганными; она посмотрела вниз, на себя; затем она начала сопротивляться, отдёргивая руки. «Какая…»

— Пожалуйста, не смущайся, Эвелина, — сказал я.

— О, нееет, — заплакала она. «Я сделал это, не так ли? Ты меня не остановил!»

Она закрыла лицо руками и расплакалась.

— Эвелина, — сказал я. моё собственное сердце сжалось от её слёз и от ненужных страданий, которые она себе причиняла. «Эвелина, пожалуйста, не плачь. Ты не сделала ничего плохого, Эвелина. Я понимаю. Я действительно понимаю.

— Ты совсем ничего не понимаешь, — всхлипнула она. «О нет, о нет…»

«Эвелина!» — сказал я достаточно громко, чтобы она на мгновение остановилась в удивлении. «Правда в том, Эвелина… правда в том, что… я знаю, что это заставляет тебя чувствовать себя очень смущённой, но я бы хотел, чтобы этого не было. Правда в том, что я… — я сглотнул. «Ты сделал это, и мне это очень понравилось. Я не хотел смотреть, но я посмотрел, и… блять, Эвелина, ты такая сексуальная и великолепная, и я хочу, чтобы ты могла видеть себя такой, какой я её вижу.

Выражение её лица внезапно изменилось. Я упорно продолжал идти, стараясь не смотреть на неё и смотреть на неё одновременно. «Я знаю, что это может показаться тебе странным, но я хочу, чтобы тебе стало лучше. Я хочу, чтобы ты перестал ходить во сне. Не для того, чтобы ты перестал это делать, а, может быть, для того, чтобы… Я глубоко вздохнул. — Вместо этого ты мог бы поделиться им со мной. Умышленно. В том смысле, что мы оба могли бы наслаждаться».

Её руки всё ещё были прижаты ко рту, но она больше не плакала.

«Что? Что ты имеешь ввиду?» — спросила она дрожащим голосом.

— Эвелина… — прошептал я. «Я знаю, что твои родители ругали тебя, возможно, стыдили, когда ты делал это. Но стыдиться нечего».

Она моргнула, и слеза скатилась по её щеке. — Никто никогда не говорил мне этого раньше.

Я взял её в свои объятия и крепко держал, и медленно всплыла остальная часть её истории. Да, в молодости она бродила вокруг, ходила во сне, всякий раз оставляя лужи. Её родители поначалу были сострадательны, но быстро потеряли терпение из-за этого «проявления незрелости» и пригрозили ей наказанием, если она «не вырастет».

«Когда это началось снова, когда я была подростком, в этом было… нечто большее», — призналась она. «Мысль о том, чтобы обмочиться или пойти куда-то, чего мне делать не следует, начала волновать меня. Но…»

Но это также сопровождалось изрядной дозой стыда не только за её «слабость», но и за удовольствие, которое она получала от этого.

«Я так боялась признаться своим родителям, когда лунатизм снова начал случаться», — сказала она, качая головой. «Я действительно изолировал себя. Я запер дверь своей спальни на ночь. Я купила подгузники и попыталась скрыть проблему. Но, конечно же, они в конце концов узнали. Я не могу рационально себя контролировать, когда хожу во сне, и я совершил ошибку, и меня обнаружили».

Всё время, пока она говорила, я держал её на руках и гладил по волосам. В этот момент, прижавшись друг к другу в тёмном коридоре, мы оба забыли, что она полуголая.

«По правде говоря, я думаю, что это происходит, когда я сплю, потому что… мне было так стыдно, и я подавлял эти побуждения. Но подавление не помогло — как раз наоборот. Это просто заставляет меня действовать так, как я не могу контролировать, когда я в стрессе и хожу во сне».

«Значит, ты имеешь в виду, — спросил я её, — всё то, чем ты занималась последние несколько недель, было тем, чем ты хотела заниматься? Только ваше подсознание управляло вместо вашего сознательного мозга?

Она обернулась и посмотрела на меня. «Подожди. Какие вещи? Недели?»

«Эммм…»

— Как давно это продолжается? — сказала она с жёсткой ноткой в ??голосе.

— Прости, — сказал я, опустив голову. — Мне нужно кое в чём признаться.

Она отодвинулась назад, немного отдалившись от нас, чтобы посмотреть мне в лицо. Теперь пришла моя очередь смущаться.

— Итак… мне очень жаль, — осторожно начал я. — Я должен был сказать тебе намного раньше. Но… я также думаю, что это было удачное время, чтобы обнародовать это, потому что мы не могли поговорить об этом пару недель назад».

«Хорошо…»

«Ты ходил во сне один или два раза в неделю в течение почти двух месяцев», — сказал я, пытаясь побыстрее выговориться.

Несмотря на темноту, я мог видеть, как расширились её глаза.

— Что… я сделал?

«Гм. Вероятно, чего и следовало ожидать, учитывая вашу историю.

— И ты… поймал меня за этим?

— Пару раз, да. Я признался. — Наверное, не замечал каждый раз.

— И ты никогда мне не говорил?

«Ну… ты была очень напряжена и расстроена, и я подумал, что это может расстроить тебя ещё больше, и…» я посмотрел на неё, в её большие глаза, а остальное вырвалось наружу, «честно говоря, я Я не хотел, чтобы ты останавливался, потому что, чёрт возьми, было так горячо видеть, как ты это делаешь, но я также не хочу, чтобы ты страдала, поэтому… вот почему я хочу тебе помочь.

— Почему я никогда не знал, что происходит? она нахмурилась.

«Эээ… я неплохо справился с уничтожением улик», — сказал я. Я не ожидал, что она засмеётся, но она рассмеялась.

«Расскажи мне, что я сделала», — сказала она, когда перестала смеяться, и, поскольку её голос звучал весело и весело, я решил, что могу рассказать ей.

Итак, я рассказал историю о том, как впервые увидел её в туалете; потом в первый раз испачкала полотенца в бельевом шкафу; инцидент в в*нной; Я даже рассказал ей, краснея, о том, как я усадил её на стул, а она села мне на колени и помочилась на меня.

Чем больше я говорил, тем ближе Эвелина подбиралась ко мне, пока снова не оказалась в моих руках. Не могло быть никаких сомнений в том, что я не был искренен в том, как сильно она на меня повлияла: мой стояк упирался ей в спину.

Затем я рассказал ей о том, как проснулся и обнаружил, что она прижимается ко мне на диване, и она тихо сказала: «Это многое объясняет».

— Ты это помнил?

— Я проснулась с тобой, — сказала она. «И я был в замешательстве. Очевидно, я не помнил, как лежал с тобой. Но… я чувствовал себя так комфортно, и безопасно, и счастливо… это было так странно. Было такое чувство, что у нас была совместная история, хотя я ничего не помнил. Теперь это имеет смысл. Моё подсознание знало об опыте, которым мы делились. Вот почему это казалось таким… правильным».

Она посмотрела мне в лицо. «Всё в этом кажется правильным. И исцеление. И… я до сих пор не могу поверить, что ты хочешь того же, чего и я.

Я посмотрел на неё. Мне казалось, что это подходящий момент, чтобы поцеловать её, что я и сделал.

Её губы были тёплыми и мягкими. Я провёл большим пальцем по её подбородку и нежно держал её, пока через несколько минут она не отстранилась.

— Есть ещё?

Итак, я рассказал ей о том, как я испугался, когда она во сне вышла из квартиры; и, наконец, призналась, что она сделала прошлой ночью, когда я спал в её комнате: когда она присела надо мной на корточки и помочилась в мой открытый рот.

На мгновение она прижала руки к лицу с выражением ужаса, но её глаза испытующе посмотрели на моё покрасневшее лицо, и руки медленно опустились.

«Мне очень жаль», — сказала она, но я отмахнулся от её извинений. «Вам не нужно этого делать. Разве ты не понимаешь… разве ты не видишь, как сильно я любил каждую минуту этого?»

— Да, — сказала она, снова внимательно глядя на меня. «Я чувствую, как… моё собственное смущение тает перед лицом твоего…»

Она взглянула на мою эрекцию.

— Я думаю, ты такая сексуальная и такая горячая, — пробормотал я ей в макушку. — Ты можешь писить мне в рот в любое время, когда захочешь.

Она издала тихий, почти неслышный вздох — звук того, кто пытается скрыть своё возбуждение. Во всяком случае, это возбудило меня больше.

— Я серьёзно, — сказал я. «Вам больше никогда не придётся пользоваться настоящим туалетом, если вы этого не хотите. Просто используй меня. Эти полотенца тоже в порядке, хотя нам придётся их снова постирать.

«Вот дерьмо!» — сказала она, вскакивая на ноги. «Я забыл о них. Позвольте мне почистить его прямо сейчас».

Но я схватил её за руку и притянул к себе. «Не беспокойтесь об этом. Я позабочусь об этом утром. Фактически…»

Я крепко поцеловал её. «Почему бы нам не принять душ вместе? Это может освежить…»

«Мм. Хорошо. Мне это нравится», — сказала она. — Ничего такого, чего ты не видел, верно?

— Ничего такого, чего бы я сейчас не видел, — сухо сказал я, и она поёжилась так, что это означало, что она скорее довольна, чем смущена.

Я последовал за ней в в*нную, и мы оба сбросили одежду, пока не встали друг перед другом, обнажённые и немного смущённые. Я наклонился над ней, чтобы включить спрей.

— Ты имел в виду то, что сказал? — спросила она вдруг.

— Почти наверняка, — заверил я её. — Что именно ты имеешь в виду?

«Гм. Ваше… приглашение.

«Чтобы помочиться на меня или мне в рот всякий раз, когда тебе захочется?» Я подтвердил. — Да, я имел в виду чёрт возьми.

«Ну… мне… как бы… нужно снова идти».

Я указал на душ и брызги воды. Глаза Эвелины не последовали за моим жестом; они путешествовали вниз, чтобы остановиться на моём набухшем члене. — Что ж, это идеальное место для практики, — сказал я. — Мы можем немедленно очиститься.

Эвелина ничего не сказала. Она просто наклонилась вперёд и крепко поцеловала меня.

Внезапно мы прижались друг к другу, кожа к голой коже. Эвелине пришлось встать на цыпочки, чтобы потереться о мою эрекцию; её писька была влажной и горячей против меня.

— О боже, — простонала она. «Не могу поверить, что нашёл тебя. Я не могу поверить… что тебе это нравится так же, как и мне».

— Чёрт, да знаю, — хмыкнул я, протискиваясь между её скользкими бёдрами.

Внезапно я почувствовал, как на мой член капает тепло. Я остановился, чтобы полюбоваться сценой: Эвелина мило писает на мой член. Её голова была запрокинута назад, её пальцы раздвигали половые губы, и она хлестала между пальцами, изливая себя на меня.

— А-а-а, — вздохнула она.

Я толкался быстрее и сильнее, полностью купаясь в её моче от яичек до кончиков.

— Бля, блять, блять, — хмыкнул я. «О Боже, Он придёт».

Глаза Эвелины расширились, но она всё ещё мочилась, и именно это довело меня до крайности — я судорожно сжался и кончил по всей плитке душа.

Мы вместе опустились в в*нну, переплевшись, месиво влажного жара, целуясь и притираясь друг к другу. Затем Эвелина забралась сверху и оседлала меня.

— Я ещё не закончила, — сказала она. Она излила остаток своего мочевого пузыря на мой член, очищая меня от любых остатков; затем она закончила капать на мой живот и грудь, прежде чем, наконец, рухнуть на меня сверху.

— Блять, — простонала она. «Я так чертовски возбуждён прямо сейчас».

Душ безжалостно хлестал по нам обоим, пока я переводила дыхание; затем я обнял её и осторожно повернул нас обоих так, чтобы я оказался сверху, а она прижалась подо мной. Была ещё одна вещь, которую я хотел сделать.

«Это нормально?» — спросил я, беря свой член в руку и направляя его прямо в её мокрую пизду.

— Что… ооо. Оооосясясясяясясясяпорока.

— О, мой бог, — сказала она. «О-о-о, мой бог. Да. Да. Да. Да!»

Её крики эхом разносились по в*нной, когда она испытала оргазм.

Позже той же ночью или, вернее, очень рано утром, когда мы вместе лежали в её постели, обняв руки и ноги друг друга, я поцеловал кончик её носа, её лоб и каждую из её милых розовых щёчек.

— Спасибо, — пробормотала она. «Большое спасибо. Я не знаю, как я смогу когда-нибудь отплатить тебе. Я чувствую, что ты исцелил меня».

«Ты уже сделала мне величайший подарок, который я когда-либо получал», — сказал я ей, слегка сжав её для выразительности.

Это было правдой. Когда она погрузилась в сон, освежившись после очищения от травмы прошлого, всё, о чём я мог думать, было о будущем: завтра мы проснёмся вместе. Эвелине, возможно, придётся помочиться первым делом. Точнее, несколько раз в день. Я был бы рядом с ней.

Завтра начнётся остальная часть нашей жизни.
