Взрывные хроники-1. Терплю в парикмахерской

Автор: Харт [2022-02-15 f] (f)

Опубликовано на английском: 4 января 2020 г.

Я всегда буду помнить, как впервые случайно описилась во взрослом возрасте. Это был опыт, который заставил меня понять, как сильно мне нравилось писиться и то отчаяние, которое я при этом испытывала, и без этого я не была бы той, кем я являюсь сегодня.

Всё началось довольно невинно. Я записалась на стрижку и окрашивание волос. Я заканчивала первый курс колледжа и хотела побаловать себя. У меня прямые чёрные волосы и бледная кожа, поэтому я хотела, чтобы профессионал сделал мне так, что и как лучше можно сделать, в отличие от моих подруг, которые покупали коробочную краску и красились сами в своих комнатах в общежитии.

Так как я никогда раньше не красила волосы, я не была осведомлена в том, сколько времени это займёт. Я решила остановиться на полдороге и выпить чашечку кофе по пути туда, потому что в колледже мне было тяжело. Я мало спала несколько ночей на той неделе, готовясь в последний момент к экзаменам.

Я выпила кофе по дороге в парикмахерскую, куда и так пришла минут на 20 раньше назначенного срока. Я такой человек, что всегда прихожу пораньше на всякий случай, и сегодняшний день не стал исключением.

Оказывается, парикмахер, к которому я записалась на приём, как раз опаздывал в тот день. После того, как я прождала около 30 минут, я решила встать и пойти в туалет. Мне не нужно было много мочиться, но я чувствовала, как нарастает желание, и я просто хотела быть в безопасности.

Как только я встала, меня назвали по имени, и вместо этого мне пришлось пройти и сесть в салонное кресло. В этот момент я совсем не беспокоилась ни о чём. Сколько времени может занять простая стрижка и покраска волос?

Мой парикмахер был очень мил и обозначил для меня весь процесс. Он объяснил, что, поскольку у меня такие тёмные волосы, ему нужно сначала обесцветить их, чтобы мы могли получить в итоге ровный, яркий цвет. Очевидно, это заняло бы в два раза больше времени, чем у человека со светлыми волосами. Если бы я знала тогда то, что я знаю сейчас, я, вероятно, попросилась бы встать и сходить в туалет, прежде чем он начнёт. Но, конечно же, я была наивной и застенчивой, и никому не хотела причинять неудобства, особенно когда парикмахер уже отставал по графику для предыдущего клиента.

Мы обсудили, какие цвета будут лучше всего сочетаться с моим подтоном, и вместе выбрали великолепный глубокий фиолетово-красный цвет. Что касается моей стрижки, я просто хотела немного укоротить её, чтобы она снова стала более управляемой.

###

Как только парикмахер занялся моими волосами, я устроилась поудобнее в кресле и начала просматривать свой телефон. Я немного поболтала с парикмахером, но мне было неловко и не хотелось наговорить глупостей, поэтому я в основном молчала.

Примерно через 20 минут после начала приёма я почувствовала, как давление в моём мочевом пузыре неуклонно растёт. Я по-прежнему не беспокоилась ни о чём, так как раньше у меня никогда не было проблем с удерживанием. Последний раз я вляпалась в происшествие с мокрыми штанами, когда была ребёнком. Это определённо не могло случиться с 19-летней девушкой на простом приёме у парикмахера.

Однако моя уверенность начала ослабевать через час после начала томительной процедуры. Я решила встряхнуться и спросить парикмахера, сколько ещё это продлится. Парикмахер сказал мне, что это, вероятно, займёт ещё час, но если мне нужно будет встать и размять ноги, я смогу сделать это, как только он закончит втыкать фольгу в мои волосы. Я поблагодарила его и решила, что воспользуюсь его предложением.

Мне действительно нужно было сейчас скорее пописить, и я беспокоилась, что, когда я встану, это станет хуже, чем я думаю. Обычно, когда я хотела в туалет, я садилась, чтобы уменьшить то давление, которое я чувствовала в себе, и это помогало.

Парикмахер позволил мне встать с кресла всего через несколько минут, так что я осторожно встала и огляделась в поисках знака или таблички, указывающей на туалеты. Потом я решила просто спросить на стойке регистрации, где они находятся.

— Извините, — тихо спросила я, полностью ощущая полоски фольги, прикреплённые к моим волосам, — где здесь у вас туалет?

Женщина за столом улыбнулась и указала мне:

— Вон прямо там.

— Спасибо.

Я направилась к обычной двери, на которую она указала, и уже собиралась открыть её, когда мне показалось, что я услышала шум внутри.

Вместо того, чтобы дёрнуть ручку, я постучала и стала ждать ответа.

— Подождите минутку, — сказал кто-то изнутри.

— Извините, — хрипло прошептала я, надеясь, что это было достаточно громко, чтобы девушка внутри меня услышала, а никто другой не услышал.

Я ждала за этой дверью не менее 3 минут, небрежно скрестив ноги, пока мой мочевой пузырь медленно паниковал.

Наконец парикмахер позвал меня, чтобы закончить с моими волосами, и я была вынуждена покинуть свою стоянку у двери туалета без облегчения, которого я так отчаянно желала.

###

Моё положение с каждой секундой становилось всё менее идеальным. Когда я снова села в кресло, я осознала, что моя потребность в мочеиспускании стала намного сильнее и нетерпимее, чем была раньше. Мне очень хотелось сделать то, чего я никогда раньше не делала: положить руку между ног и взяться рукой за промежность. К счастью, моя накидка была достаточно длинной для того, чтобы, если я буду осторожной, скрыть мою руку.

Я решила попробовать потерпеть и посмотреть, ослабит ли это давление, что и произошло на некоторое время. Я изо всех сил старалась не нервничать, пока парикмахер возился с моими волосами, потому что не хотела усложнять его работу. Однако мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся быстрее, и я чувствовала мочу внутри себя с каждым вдохом.

К этому моменту я совсем перестала разговаривать и даже не обращала внимания на свой телефон. Я уверена, парикмахер заметил, что что-то не так со мной, но, к счастью, не спросил об этом. Я бы не знала, что ответить, если бы он что-то спросил.

Я чувствовала, как мой мочевой пузырь растёт вширь и давит на пояс моих узких джинсов, и у меня возникло искушение расстегнуть их, чтобы освободить место для расширяющейся выпуклости. Но я этого не сделала, поскольку мне это было бы потом трудно объяснить, если бы кто-нибудь заметил, что мои джинсы наполовину расстёгнуты.

Спустя некоторое время, которое казалось вечностью, парикмахер сказал мне, что всё, что нам осталось сделать сейчас, это вымыть мои волосы и высушить их феном, и тогда всё готово.

Мытьё головы оказалось труднее перенести, чем я ожидала. Как только я почувствовала воду на голове, мой мочевой пузырь как будто сжался. Я всё ещё держала руку на промежности, поэтому я крепко сжала щель вместе с бёдрами, чтобы не допустить выхода мочи.

Я действительно очень волновалась сейчас. Я никогда раньше не была в таком затруднительном положении, и я чувствовала, как моё сердце колотится в груди, как только я начала паниковать.

Я была так близка к тому, чтобы просто сказать парикмахеру, что мне нужно встать в туалет и как можно быстрее, но я знала, что уже слишком поздно куда-либо вставать. Я не могла встать с промокшими волосами, с которых капала окрашенная вода. Вместо этого я сделала глубокий, ровный вдох и сосредоточилась на том, чтобы сдержать рвущуюся наружу мочу.

Это сработало и помогла до конца мытья волос, но во время процесса сушки я почувствовала, как мои мышцы на секунду сдались и отказали. Я ничего не могла поделать, когда почувствовала, как струя мочи прорвалась сквозь моё нижнее бельё. Кажется, я вскрикнула, потому что парикмахер остановился и посмотрел на меня в зеркало, прежде чем продолжить свою работу.

Мне удалось остановить поток на стадии развития, но теперь я чувствовала мокрое пятно на нижнем белье, которое предупредило меня о том, насколько тревожной была эта ситуация на самом деле. Я обнаружила, что, пульсируя мышцами таза, я могла немного лучше удерживать мочу. Я также начала слегка обмахивать ногами, что хорошо отвлекло меня.

Наконец, парикмахер сказал волшебные слова, что он закончил. Теперь, когда я была свободна идти на все четыре стороны, я чуть не вскочила и не побежала в туалет, в накидке и прочем. Но потом он спросил меня,

— Что вы скажете?

И я вспомнила, что я была в общественном месте и должна была соблюдать некоторые порядки и приличия.

Я посмотрела на себя в зеркало и восхитилась своими волосами:

— Отлично выглядит! Цвет мне очень нравится.

Парикмахер улыбнулся и снял с меня накидку, чтобы я могла встать с кресла. Когда моя попа оторвалась, я вспомнила, что я держала руку между ног, и быстро отдёрнула её оттуда, чтобы парикмахер и никто другой не увидел.

Я встала затем очень осторожно, чувствуя, как вес моего мочевого пузыря давит вниз, как бултых камень в воду, и, слегка выгнув спину, направилась к стойке регистрации, чтобы заплатить.

— Поздравляю! — сказала женщина.

Я пожелала ей того же и пошла в туалет.

Прежде чем я смогла добраться туда своей медленной, шаркающей походкой, кто-то пробежал мимо меня, врезался в меня и чуть не сбил меня с ног.

— Извини, подруга! — взвизгнула та девица, не удосужившись остановиться или оглянуться на меня. — Я очень срочно хочу ссать!

Она пробежала вперёд меня в туалет и захлопнула за собой дверь.

Я всё ещё пытался прийти в себя после того, как меня врезали. Когда она ударила меня, я почувствовала ещё одну струйку мочи, и мне пришлось скрестить ноги там, где я стояла, чтобы суметь физически остановить это. Как только я взяла себя под контроль, я вздохнула и обдумала, ждать ли ту девушку, которая только что заняла мой унитаз. Она сказала, что ей нужно в туалет по-маленькому, что обычно не занимает много времени, так что я решила подождать минутку.

Затем я оглянулась на женщину за стойкой регистрации, которая наблюдала за нами, смутилась, развернулась и вышла за дверь салона.

Я знаю, теперь я знаю: мой шанс скорее пописить ушёл у меня из-под носа. Я должна была проглотить свою гордость и ждать своей очереди, как я и хотела, но я была смущена. Я не думала, что смогу стоять там ещё хоть одну минуту, пока люди смотрят на меня, зная, что мне нужно в туалет.

###

Итак, я пошла обратно в студгородок, где могла спокойно воспользоваться туалетом. И, надеясь, что в нижнем белье больше не будет подтекать.

Была весна, и там, где я училась в колледже, весна обычно была тёплой и приятной. Но почему-то мне казалось, что сегодня судьба хочет надо мной посмеяться. Моя прогулка до парикмахерского салона была пасмурной и ненастной, несмотря на то, что в метеосводке говорилось, что день должен был быть ясным и солнечным, и когда я вышла наконец из парикмахерского салона два часа спустя, немного моросило и казалось, что вот-вот начнётся дождь.

Конечно, я была в футболке, и у меня не было с собой ни куртки, ни свитера, так что я была вынуждена возвращаться обратно под дождём.

Ощущение капель воды на голой коже ну никак не помогало терпеть моему мочевому пузырю. Я поймала себя на том, что неоднократно останавливалась, скрещивала ноги и хваталась за промежность только для того, чтобы пройти ещё несколько шагов, не взорвавшись мочой.

Вдобавок к моему беспокойству о моём мочевом пузыре, мои недавно окрашенные волосы намокли, и я не хотела бы, чтобы краска попала на мою футболку. Я была почти уверена, что этого не произойдёт, поскольку волосы уже были тщательно вымыты, но я никогда раньше не красила волосы перед дождём и не хотела рисковать.

Итак, одной рукой я держала волосы подальше от футболки, а другой держалась за промежность. Должно быть, я была тем ещё зрелищем, когда я шла по нашей улице. К счастью, больше никого рядом не было. Очевидно, у всех остальных было больше предвидения, чем у меня.

Я не продвинулась намного дальше, прежде чем мне пришлось остановиться, пригнуться и прижать пальцы к мочеиспускательному отверстию прямо через мои джинсы. Моча была прямо там внутри и готовилась выйти наружу. Я чувствовала это всем нутром. Я подпрыгивала вверх и вниз, шагая по тротуару, пытаясь взять себя в руки, но я знала, что веду безнадёжную битву.

В конце концов, я снова распустила волосы и сунулаа теперь уже свободную левую руку в помощь правой, в последней попытке сдержать вырывающийся поток. Я снова начала ходить, подвернув ноги внутрь и переваливаясь, будто утка.

###

Моя одежда намокла от непрекращающегося ливня, который усилился в последние минуты, заставив меня дрожать.

Это экспоненциально увеличило моё желание пописить, и я почувствовала, как вырывается ещё один всплеск. Вот только на этот раз вместо того, чтобы просто распылить мокроту на нижнее бельё, я почувствовала, как влажное тепло растекается внутри по моим джинсам.

Я запаниковала и начала лихорадочно танцевать на тротуаре, изо всех сил пытаясь остановить подтекание мочевого пузыря.

У меня был в этом небольшой успех, и после ещё нескольких крошечных рывков я взяла под контроль все утечки. Однако моя сила таяла, исчезала, а мышцы уже дрогнули. Я должна был вернуться домой прямо сейчас, немедленно. Что было большой проблемой, потому что я больше не могла ходить без капанья.

Никогда в своей жизни до этого я ещё не была в таком отчаянии. Слёзы навернулись на мои глаза из-за того, что мне так сильно хотелось пи-пи. Я не могла поверить, что позволила себе зайти так далеко, из-за того что не воспользовалась туалетом в парикмахерской, но это была моя вина, и я теперь ощущала все последствия этого.

Я был полна решимости добраться до туалетов в общежитии, поэтому в последний раз крепко сжалась, и затем снова попыталась идти. Я держала руку на промежности, потому что в тот момент это, вероятно, была одна из последних вещей, помогавших мне терпеть и держаться. Если бы я её убрала, то буквально брызнула бы тут же наверное.

На обратном пути в студгородок мне пришлось остановиться на перекрёстке. Улица обычно не была оживлённой, но, думаю, сегодня был мой невезучий день. Мимо проезжала длинная вереница машин, и никто, казалось, не хотел останавливаться, чтобы пропустить бедную, промокшую под дождём, отчаянно писающуюся студентку колледжа через дорогу.

Я даже не стала убирать руку, переходя дорогу. Меня больше не волновало, что подумают люди в машинах. Кроме того, это было гораздо лучше, чем быть обоссанной, так что это было моим единственным выходом.

Ожидание пропуска этих машин было чистой агонией. Я подпрыгивала на месте, подбирая ноги одну за другой, чтобы сохранить весь объём мочи внутри. Наконец, машины в обеих полосах остановились для меня, и я поковыляла через дорогу, молча благодаря водителей и желая быстрее поссать.

Я добралась так до другой стороны улицы, всего в нескольких кварталах от студгородка моего колледжа, и затем у меня была ещё одна утечка. Этот случай был уже не похож на другие. Это был более длинный и трудносдерживаемый поток, который мне было почти невозможно остановить, как только он начал литься.

Я натурально ссала. Я почувствовала, как моя рука стала тёплой, поэтому я знала, что этого будет достаточно, чтобы снова намочить джинсы. Каждые несколько шагов после той течи я чувствовала ещё одну маленькую течь, и затем ещё, пока я не была вынуждена вновь остановиться, если я не хочу, чтобы следующая течь была тем, что добьёт меня и мои штаны.

В этот момент я была полна слёз, как из-за пульсации моего мочевого пузыря, так и из-за того, что я знала, что вот-вот вляпаюсь в непоправимое. Я застонала и упала на колени на мокром тротуаре, используя один из своих каблуков в качестве физического барьера для моей мочи.

Мне казалось, что я несла шар для боулинга там, где был мой мочевой пузырь. Я не осмеливалась надавить на него, хотя часть меня хотела просто для интереса посмотреть, на что это будет похоже. Я была почти уверена, что с мочой внутри это будет очень тяжело.

###

Теперь, когда я стояла на коленях на поребрике, я не могла встать, кроме как с серьёзной протечкой. Я стиснула зубы и попыталась встать, но потеря опоры на пятку вызвала новую течь в штаны. Я посмотрела вниз, чтобы осмотреть то, что, как я полагала, было огромным мокрым пятном вокруг моей промежности, и была удивлена, увидев, что мои джинсы и так уже полностью промокли от дождя.

Это натолкнуло меня на мысль, и когда я захлебнулась своими маленькими всхлипами, я поняла, что должна сейчас делать.

Я привстала, содержимое моего мочевого пузыря сдвинулось внутри и заставило мои мышцы снова сжаться, и я приготовилась к своему первому, и, как я надеялась в тот момент, к моему последнему серьёзному мочеиспусканию.

Я нервничала, что люди всё ещё могли видеть, что это будет пятно мочи, а не дождя, или, что ещё хуже, смогут чувствовать её запах, но у меня не было иного выбора. Это должно было уже случиться независимо от того, сдамся я добровольно или нет.

Итак, я сжала кулаки, глубоко вздохнула и предварительно расслабила мышцы, отдёргивая руку от промежности и предоставляя моче течь на свободу.

Моему мочевому пузырю потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он, наконец, высвобождается, но когда это произошло, моча потекла по моим ногам. Я почувствовала, как вся моя область промежности и бёдер стала восхитительно тёплой, когда она пропитывалась мочой.

Я посмотрела вниз, пока моча всё ещё заливала мои штаны, просто чтобы убедиться, что это будет не слишком заметно. Это намокание кажется ничем не отличалось от следов воды, которая уже была у меня на штанах, но я могла видеть, как маленькая струйка сочится из моей промежности, прежде чем она стекает по моим ногам. Я осторожно кладу руку под струю, чувствуя, как по руке струится горячая золотистая жидкость.

Это было почти оргазмом, и пока я держала там руку, мои колени ослабели, а сердце забилось в бешеном ритме. Мир вокруг меня как будто исчез на минуту, когда я вошла в свой личный рай. Я никогда раньше не чувствовала ничего подобного.

Совсем скоро мой мочевой пузырь полностью опустел, и у меня не осталось ничего, кроме холодной зассанной мокрой одежды на теле и липкой от мочи руки.

Я медленно побрела обратно в общежитие, больше не беспокоясь о дожде, который всё ещё лил с неба. Я не торопилась возвращаться. Мне хотелось прокручивать в уме мой предыдущий случай-опыт снова и снова.

Как только я вернулась к себе в комнату, я собрала то, что мне было нужно для душа, и пошла принять душ. Даже если никто больше не знал о моём постыдном происшествии, я знала, и я хотела смыть всё на всякий случай, если я действительно пахну мочой.

К тому времени, как я добралась до душа, мне снова захотелось пописить. Этой последней передержкой я временно ослабила свой мочевой пузырь, и его мышцы устали. Я решила, что, поскольку моя одежда уже промокла, дай-ка я просто запрыгну в ней в душ и снова помочусь.

Этот релиз не был похож на первый, но он был потрясающим. Прежде чем я осознала, что делаю, я потёрлась об одежду, продолжая мочиться, кончая быстрее, чем когда-либо прежде при мастурбации.

Это был один из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были, и я продолжала растирать рукой мочу, вытекающую струями, пока мои мышцы с силой сокращались, вызывая волны взрывного удовольствия по всему моему телу.

Это был день, когда я впервые обнаружила совершенно новую сторону себя, о которой я не знала раньше. С тех пор у меня было множество подобных ситуаций, как преднамеренных, так и случайных. Но это был мой первый раз, и он до сих пор запечатлён в моей памяти.
