Школа для девочек - Часть 2

Автор: Эратосфен

— Мелани?

— А? — вздрогнула Мелани. Она сосредоточилась на своей потребности какать и забыла, что Кайри задала ей вопрос.

— Скажи, ты не против просто делать это в штанах и в постели, когда тебе нужно в туалет? — снова терпеливо спросила Кайри.

— Ну, у меня нет проблем с тем, чтобы пописить, но я не слишком уверена в том, чтобы какать, — нерешительно ответила Мелани.

— Хорошо, я думаю, это немного странно, но все здесь так делают. Мы все к этому уже привыкли. На самом деле, у большинства из нас полное недержание мочи, и они всё равно не могут удержать мочу. Так что очень удобно иметь возможность просто пописить в любое время», — сказала Кайри. 

И снова Мелани была ошеломлена. Недержание мочи! Получится ли у неё так? Внезапно давление в её кишечнике значительно увеличилось, и она поняла, что не сможет продержаться долго. Она начала немного извиваться, и это не осталось незамеченным.

— Мелани, что у тебя?, — спросила Кайри с дружеской заботой.

— Кирие, эм, мне надо, ну — какать.

Вот, она сказала это. И теперь она приготовилась к неизбежному ответу Кайри.

— Мелани, дорогая, не беспокойся об этом. Просто встань и отпусти. Просто сделай это в штанах. Ты будешь в порядке, поверь мне. Я делаю так всё время.

Внезапно Мелани пришла в голову другая мысль.

— А запах? — спросила она.

— О, мы давно к этому привыкли, — легко сказала Кайри, — бывает так, что ты уже даже не замечаешь этого.

— Думаю, вы должны перебрать здесь много нижнего белья, — сказала Мелани со смешком, изо всех сил пытаясь немного облегчиться. 

Кайри усмехнулся в ответ и сказала:

— Только когда трусы становятся действительно грязными. Это случается не очень часто. Обычно мы просто носим одни и те же трусики всё время, даже не снимая их.

Мысли мелькали у Мелани одна за другой, и теперь она спросила:

— А что, если будет понос?

— Я дам тебе одно лекарство, которое затыкает примерно на четыре дня. И делает это сразу же после приёма, — небрежно ответила Кайри.

Внезапно в её кишечнике возникло давление, и она снова заёрзала. Она с тревогой посмотрела на Кайри, которая ободряюще улыбнулась. Мелани удалось улыбнуться в ответ, и после минутного колебания она поднялась на ноги. Она снова посмотрела на Кайри, которая ободряюще посмотрела на неё. Мелани слегка раздвинула ноги и, судорожно вздохнув, отпустила. Её какашки сначала медленно выходить в штаны, а потом постепенно их становилось всё быстрее. Она чувствовала, как задняя часть её джинсов начинает топорщиться. Однако они были тугими, так что только так далеко они могли выпячиваться.

Она продолжала постоянно какать в джинсы, и пока она это делала, какашки начали растекаться, некоторые из них поднимались по её попе, а некоторые опускались между её ног. К своему удивлению, она обнаружила, что на самом деле приятно просто так стоять и набивать штаны. Наконец последние какашки вышли ей в штаны, и с ней было покончено. Она потянулась назад, чтобы почувствовать, что она сделала. На её джинсах сзади образовался огромный бугорок, и он был тёплым и мягким. И запаха практически не было.

— Вот видишь? —Кайри улыбнулась Кайри. — Ничего страшного не случилось.

— На самом деле это было даже хорошо, — ответила Мелани.

— Пошли, — внезапно сказала Кайри. — Нам нужно идти на урок математики.

Она встала, и они вдвоём вышли в коридор и направились в свой математический класс. По пути Мелани заметила много девушек в мокрых джинсах и несколько девушек, стоящих там и небрежно обливающихся водой. У Мелани возникло странное ощущение в животе. Это было странное, прекрасное, щекочущее чувство. Ощущение, что наконец-то можно полностью отпустить всё из себя и не иметь никаких запретов. Внезапно она поняла, что собирается полностью насладиться своим времяпровождением в Этерингтоне. Она больше не беспокоилась о том, чтобы постоянно бегать в туалет.

Они вошли в свой математический класс, и только когда она направилась к парте, Мелани поняла, что ей придётся сидеть в своих набитых какашками штанах. Её первой мыслью было: «Какого чёрта? Хотя раз я сделала всё остальное, так что я могла бы также сделать это тоже».

Так она села. Когда она прикоснулась к сиденью, какашки просочились ей под джинсы. Она чувствовала, как кто-то поднимается к её промежности, и была поражена, что это было приятно и не противно. На самом деле она начала немного возбуждаться. Она быстро взяла себя в руки и сосредоточилась на уроке. Учительница начала писать уравнения на доске. Это была красивая женщина лет тридцати, и Мелани снова вдруг обнаружила, что смотрит на её грудь и попку. «Что, чёрт возьми, со мной происходит?» — думала она.

Вот она сидит на уроке математики в пропитанных мочой джинсах, наполненных какашками, уставившись на женскую грудь и попу. Всего два дня назад она пришла бы в ужас при одной мысли об этом. Теперь она обнаружила, что на самом деле наслаждается озорством, свободно делая то, что обычно считалось табу. Затем она снова поймала взгляд Кайри и быстро отвернулась, краснея. Ей стало жарко, и она осторожно провела рукой по промежности и прижала палец к мокрым джинсам. Это было ошибкой. У неё вырвался вздох удовольствия, и учительница вдруг сказала:

— Мелани? Ты в порядке?

Мелани взяла себя в руки и сказала:

— Да, просто я ткнула себя ручкой.

Она была очень смущена и слышала, как другие девочки в классе тихо хихикали. Ей хотелось услышать последний звонок и успеть сбежать с урока. 

Наконец наступило время три-тридцать, и школа на сегодня закончилась. Гимнастика была последним уроком Мелани в этот день, но она не делила этот урок с Кайри, и их пути разошлись. В спортзале девушки носили колготки и спортивные футболки, как и их учительница физкультуры мисс Уикхем. Мелани с удивлением наблюдала, как мисс Уикхем дважды небрежно помочилась в свои колготки во время урока физкультуры. Мелани приняла душ, полностью одетая в свои колготки и спортивную футболку, вместе с другими девочками, чтобы смыть мочу, которую они напустили в себя во время занятий. Она боялась, что какашки в её трусиках размягчатся в душе и начнут стекать по ногам, но, к счастью, этого не произошло. Теперь она добралась до двери, ведущей наружу, сжимая горсть бумажных полотенец, которые взяла из раздевалки в спортзале.

Она нашла мусорный бак, и примерно через пять минут её какашки были вычерпнуты и и выброшены в мусорный ящик. Она вытерла себя и свои трусики, а затем просто натянула их вместе с джинсами и направилась в свою спальню. Примерно на полпути она снова встретилась с Кайри. Они гуляли вместе и болтали о своём прожитом дне. В какой-то момент Кайри посмотрела на Мелани, пока они шли, улыбнулась и сказала Мелани:

— Знаешь, ты мне очень нравишься. Ты очень милая.

Затем она вложила свою руку в руку Мелани с намерением идти с ней рука об руку. У Мелани, однако, не было такого намерения, и она немедленно отдёрнула руку. Кайри выглядела обиженной и произнесла:

— Мелани, что случилось?

— Я не такая, — тихо ответила Мелани. — «Мне очень жаль», — добавила она. Она всё ещё была очень неуверенна в этом.

— О, всё будет в порядке, — так же тихо ответила Кайри, — мы всё ещё можем быть подругами. Ты не будешь возражать против случайных объятий или поцелуев, не так ли?

— Нет, всё будет в порядке, — сказала Мелани.

Кайри улыбнулась и вдруг наклонилась и чмокнула Мелани в щёчку.

— Спасибо тебе, Мелани, — сказала она.

После этого они расслабились и дружески болтали, пока шли остаток пути обратно в общежитие.

Кайри не знала, что когда она поцеловала Мелани, Мелани снова почувствовала это покалывание. Она была потрясена мыслью о том, что другая девушка могла так поступить с ней. Она искренне думала, что ей не нравятся девушки. Может быть, она была неправа. Она решила пока ничего не говорить и просто посмотреть, что будет дальше.

В общежитии Мелани бросила учебники на стол рядом с кроватью и плюхнулась на стул у изножья кровати. Это было старое кресло с мягкой обивкой, и когда она села в него, до неё донёсся запах мочи. "М-м-м", подумала она. Ей действительно нравился запах мочи, и она была рада, что пахла ею большую часть времени. В конце концов, в этой школе учились все такие. Она закрыла глаза и расслабилась в кресле, заканчивая свой первый день занятий в этой невероятной школе. Через некоторое время она обнаружила, что ей нужно пописить. Она собиралась сделать это в кресле, когда вдруг сделала это. Она только вздохнула и как ни в чём не бывало обмочилась, сидя в кресле. Её джинсы и тканевое кресло промокло, и это было прекрасно.

Она сидела и безмерно наслаждалась своей мокротой и влажностью. Другие девушки тихо обсуждали одна с другой свой прожитый день. Она оглядела комнату общежития и вдруг заметила, что Кайри смотрит на неё. Снова это покалывание ударило её, и, к своему потрясённому изумлению, она обнаружила, что смотрит на груди Кайри и её тугую, круглую, смоченную мочой попу. Она быстро отвела взгляд, сильно краснея. Мелани начала осознавать, что Кайри её привлекает. Это шло вразрез с её пожизненным интересом только к мальчикам.

Ей было трудно полностью принять это. Одно дело использовать штаны и кровать в качестве туалета. Общение с девушкой было совсем другим. Прежде чем она отвела взгляд, Кайри улыбнулась и послала ей воздушный поцелуй. Теперь уже знакомое покалывание пронзило её. Она попыталась представить, на что будет похож французский поцелуй Кайри, и опять  это покалывание, а её сердцебиение участилось на несколько ударов в минуту. Мелани была ошеломлена тем, что это такое происходит с ней. Она хорошенько обдумала это и решила, что не готова принять это, но готова не пытаться остановить это и просто видеть, что происходит.

Она сидела в кресле и делала домашнюю работу, писилась, когда возникала необходимость, и вскоре пришло время ужинать. Для этого все пошли в столовую. Мелани неохотно встала со своего роскошно мокрого стула и направилась к двери. Подойдя к двери, она почувствовала прикосновение к локтю и обернулась, чтобы посмотреть, что это. Кайри шла рядом с ней.

— Привет, Мелани, — радостно сказала она, — просто хотела сходить с тобой в кафе, ты не против?

«Конечно», — услышала Мелани собственный голос. Она заметила, что джинсы Кайри мокрые до блеска. Она явно только что пописила. Они вместе шли по коридору, но почти ничего не говорили. Затем Мелани потрясла себя тем, что внезапно протянула руку и взяла руку Кайри в свою. Кайри тут же улыбнулась и сжала крепче руку Мелани. Мелани только покраснела и продолжила идти, её сердце бешено колотилось, а по телу пробегало покалывание. Они так дошли до столовой и сели рядом за столик в дальнем конце огромного зала. Кайри повернулась и посмотрела на Мелани, которая нервно смотрела на стол, а её сердце бешено колотилось.

— Мелани? — тихо спросила Кайри.

— Ага, — тихо сказала Мелани, не поднимая глаз.

— Было очень мило с твоей стороны держать меня за руку. Спасибо», — снова тихо сказала Кайри. 

Мелани повернулась, посмотрела на Кайри и улыбнулась.

— Не стоит благодарности, — робко сказала она. Она так нервничала, что её мочевой пузырь резко отпустил, и она насыщала штаны мочой там, где сидела. Тёплая влажность в джинсах заставила её немного расслабиться. Это было так чертовски приятно, что она не могла не расслабиться. В этот момент появились официантки и начали ставить еду на столы. Время от времени в столовой официантка останавливалась, чтобы обмочиться, а затем продолжала раздавать еду.

Мелани и Кайри начали кушать, и еда была превосходной. У них была каре ягнёнка, мятный соус, картофельное пюре, цветная капуста и спаржа. Всё, что должно быть в хорошей частной школе. Напиток был безалкогольным вином. Кайри быстро покончила с едой и откинулась на спинку стула, пока Мелани ела свою порцию. Мелани, конечно, не привыкла к такой еде и обедала с большим удовольствием. Она резала ножом веточку цветной капусты, когда вдруг почувствовала руку на своём влажном правом бедре. Она посмотрела, что это, и Кайри улыбалась, когда положила туда свою руку.

Затем Кайри начала медленно водить рукой вперёд и назад по бедру Мелани, и внезапно сердце Мелани снова забилось быстрее. Покалывание буквально пронзило её сейчас, и она почувствовала, что ей становится жарко между ног. Она не могла поверить, что это происходит. Раньше она никогда даже отдалённо не интересовалась девушками, но теперь они возбудили её. Она не пыталась помешать Кайри ласкать её бедро. Затем Кайри внезапно прекратила это сама. Мелани посмотрела на неё, а Кайри улыбнулась и послала ей воздушный поцелуй. На этот раз Мелани застенчиво улыбнулась в ответ, покраснела и ответила на поцелуй. Улыбка Кайри стала огромной, когда она увидела это.

Когда ужин подошёл к концу, Мелани и Кайри встали и повернулись, чтобы покинуть столовую. На этот раз они без колебаний взяли одна другую за руку и пошли рука об руку обратно в спальню. Им обеим пришлось остановиться по дороге, чтобы помочиться в штаны, и Кайри устроила большое шоу, когда моча стекала по её джинсам.

— А-а-а??? — хихикнула Мелани и тоже промочила в очередной раз свои джинсы, а затем они снова взялись за руки и продолжили свой путь обратно в общежитие. Когда они вошли в дверь общежития, первое, что они услышали, как Эрика Белмор сказала:

— Ей не терпится, не так ли, Кайри?

Кайри слегка покраснела, а Мелани сильно покраснела.

— Да, вроде как, — ответила Кайри. — Она очень милая, — добавила она.

У Мелани теперь на щеках было десять оттенков малинового. Вокруг раздавались дружеские о-о-о, когда они прошли мимо Эрики, та сделала по попе Мелани игривый шлепок. Это больше походило на шлепок её джинсов, пропитанных мочой. Они подошли к кровати Мелани и разжали руки.

— Кайри, меня сейчас надо делать домашнее задание, так что я поговорю с тобой позже?, — спросила Мелани.

—Конечно, нет проблем, — сказал Кирие, — у меня самой домашняя работа.

Кайри наклонилась и поцеловала Мелани в губы. И она задержалась на мгновение. Мелани снова покраснела и быстро отвернулась. Кайри только улыбнулась и направилась к своей кровати.

Мелани снова опустилась на своё мокрое кресло и тут же снова обмочилась, чтобы тем самым согреть и освежить его. Она чувствовала себя прекрасно, и она заметно расслабилась. Она попыталась сделать домашнее задание, но просто не могла сосредоточиться, так как всё время думала о Кайри. И когда она подумала о Кайри, покалывание снова начало ощущаться. Ей стало жарко между ног, и не от мочи. Внезапно она глубоко вздохнула и приказала себе успокоиться. Это становится смешным, увещевала она себя. Она решила снова помочиться и освежить кресло, чтобы снова расслабиться. Это сработало, и она почувствовала себя намного лучше.

Она вернулась к своей домашней работе и на этот раз сумела её сделать. Она даже не отрывалась от дела, чтобы обмочиться, она просто мочилась во время работы с тетрадью, когда ей нужно было пописить. В конце концов наступило 22:45, и она сняла мокрые джинсы и футболку, но мокрые трусики, конечно же, оставила на себе. Затем она надела пижамные штаны и ночную футболку и забралась в свою мокрую с утра постель. Когда она впервые залезла внутрь, было холодно и липко, поэтому она сразу же хорошенько промокла её. Она высвободилась в полную силу и с удовольствием мочилась в постель. Она ждала этого весь день. Теперь её кровать была роскошно тёплой и влажной, и она улеглась спать. В общежитии воцарилась тишина, и пока она ждала сна, Мелани услышала тихое шипение, когда одна из других девушек тоже мочилась в свою постель.

Утром Мелани проснулась от косых лучей солнца, пробивающихся сквозь жалюзи. Она потянулась, зевнула и хорошенько помочилась в постели, выпустив ночную мочу. Постель снова была роскошно тёплой и влажной, и ей не хотелось вставать. Но она знала, что должна идти на уроки, и неохотно выбралась из постели. Натягивая свои ещё мокрые и влажные джинсы, она вдруг почувствовала руку на своём плече. Она повернулась и увидела Кайри, стоящую рядом с ней и улыбающуюся.

— Вот, позволь мне помочь тебе, Мелани, — мягко сказала она.

— О-о-кей, — нерешительно ответила Мелани.

Кайри схватила джинсы Мелани за пояс и натянула их до конца. Затем она аккуратно застегнула пуговицу и расстегнула молнию. Внезапно она положила руку на попу Мелани и погладила её.

«Ну вот, дорогая», — мягко сказала она, — «Спасибо».

Мелани посмотрела Кайри в глаза. Она не понимала, что здесь происходит, но её сердце бешено колотилось в груди, а внутри кипело покалывание. Она почувствовала, что ей снова становится жарко, и теперь даже её соски напряглись. Их было хорошо видно сквозь лифчик и футболку. Она также чувствовала, как её последние запреты тают, просто растворяются. Она даже начала выдыхать маленькие облачка удивления. Затем внезапно, к своему крайнему изумлению, она полностью сдалась.

«О, Кайри!», —выдохнула она, задыхаясь, обхватив её руками, притянув к себе и начав глубоко целовать её по-французски. Кайри с готовностью ответила, притянув Мелани к себе и прижав их груди одна к другой. Она целовала Мелани по-французски с полной отдачей, поглощённая её любовью и страстью, растворяясь в ней, и они обе с удовольствием писили при этом в штаны, всё ещё сцепившись вместе и чудесно пропитывая друг друга мочой. Это был момент, который каждая запомнила на всю оставшуюся жизнь.

Позже, когда они сидели рядом на уроке истории, Мелани думала только о том, что произошло между ними тем утром. Она вспомнила, как невероятно приятно было крепко обнимать другую девушку, и по-французски страстно целовать её, одновременно смачивая свои штаны. Ей снова стало жарко, и она быстро помочилась на уроке, чтобы расслабиться. Она вздохнула с облегчением, когда блаженно промочила свои джинсы новой порцией.

Урок истории затянулся, и им пришлось дважды ждать, пока учительница истории тоже помочится, а затем продолжит урок, и один раз сделал паузу, когда ей нужно было покакать. Наконец всё закончилось, и Мелани и Кайри вышли в коридор. Однако на этот раз они не направились в столовую. Вместо этого они вышли на улицу и нашли укромный уголок. В тот момент, когда они добрались туда, они уже были во взаимных объятиях, безумно целуясь по-французски.

Они начали ласкать друг друга за груди и попки. Вскоре они уже стонали и тёрлись одан об другую. Затем они снова помочились одна на другую, их джинсы были залиты блестящими, сверкающими потоками мочи, протекающими сквозь них и скапливающимися на земле у их ног. Как раз в этот момент прозвучал звонок перед началом следующего занятия. Нехотя они отошли одна от другой. Какое-то время они просто смотрели одна другой в глаза. Мелани нерешительно улыбнулась и попыталась заговорить. 

— Кайри, я… — запнулась она. 

Кайри тоже была немного взволнована. Мелани попыталась ещё раз.

«Кирие, я… я думаю… я-я люблю тебя».

Она совершенно не могла поверить в то, что только что произнесла. Кайри удалось выглядеть шокированной, восхищённой и ошеломлённой одновременно.

«О Боже, Мелани!», — выдохнула она, — «О Боже, я тоже тебя сильно люблю!»

Они снова обнялись и быстро поцеловались, прежде чем оторваться одна от другой, и отправиться обратно в школу. На уроках математики Мелани могла думать только о Кайри, милой красавице Кайри. Они не сидели вместе на уроке математики, потому что опоздали туда, и единственные два свободных места за партами, оказались на противоположных сторонах комнаты, одна впереди, другая сзади.

Мелани почти постоянно мочилась в штаны от волнения по поводу своей вновь обретённой любви к Кайри. Ей было интересно, что произойдёт сегодня в общежитии. Она поняла, что есть все шансы впервые в жизни заняться любовью с девушкой. Подумав об этом, она тут же снова промочила джинсы. Она тут же начала придумывать столько изобретательных способов пописить одна на другую, сколько смогла представить, когда они будут вместе в постели той ночью.

Конец части 2.

Часть 3 уже скоро. Всего 9 частей.

Примечание: Я надеюсь, что вы, ребята, не слишком возражаете против лесбиянства. Если вы предпочитаете, чтобы история была исключительно о намокании, то обязательно дайте мне знать, и я внесу соответствующие изменения. Эратосфен.

Авторские права (с) 2002 Эратосфен, с признанием роли Ripple Story Index. Все права защищены.
