Карнавал

Автор: William Abbott

Сюжет этой истории реален. Пару лет назад я был в гостях у семьи на востоке и был потрясён зрелищем карнавальных выходных в Провинстауне, на оконечности Кейп-Кода. Это казалось идеальным фоном для истории о женщине, которая повсюду ищет туалет.

Некоторое время это было опубликовано в Experience Project, до изменения политики, запрещающего эротику. До того, как это было удалено, одна читательница (женщина) сказала, что если бы она когда-нибудь оказалась в подобной ситуации, она бы хотела, чтобы с ней был кто-то вроде меня — «очень сексуальный, а также очень утешительный», как она выразилась.

Я был рад.

Карнавал в Провинстауне. Парад возмутительных трансвеститов и ярких педиков, как гей-парад под кислотой. В течение двух часов город, уже наполненный туристами, разбухает ещё больше, пока Коммершл-стрит не заполнится до отказа, и по обеим сторонам улицы будет стоять по четыре-пять зрителей. Всё остальное в городе отключается на эти два часа. Ни магазинов, ни ресторанов... ни в*нных комнат.

И она реальноО хотела ссать.

На ней почти незаметный сарафан, шелковистый, не совсем прозрачный и достаточно короткий, чтобы под ним не мелькало нижнее бельё перед прохожими каждый раз, когда она наклоняется, на ней велосипедные шорты из спандекса.

Мы не так уж заинтересованы в параде. Мы приехали сюда ради пляжей, книжных магазинов, мороженого. Всё закрыто, а ей пора идти, поэтому мы идём обратно на стоянку, где оставили машину, в надежде вернуться в гостиницу.

Только весь город превратился в парковку. Нам требуется пять минут, чтобы доехать до выхода, а она сжимает промежность и сводит колени вместе. Ещё десять, чтобы свернуть за угол у входа на стоянку, и к тому времени станет очевидно, что она не успеет, если мы попытаемся проехать весь путь обратно в Труро.

Я возвращаюсь к входу. Ещё пара минут, чтобы вернуться, пока она покачивается на своём месте. Наше парковочное место уже занято, но я нахожу другое — возможно, последнее свободное место на стоянке — и снова паркую машину.

Что она будет делать? Отчаянные времена требуют отчаянных мер. Она отрывает попу от сиденья, задирает платье и выскальзывает из шорт и нижнего белья. Снова разгладив платье, она выходит из машины. Но не здесь. Она не может пописить прямо здесь, на стоянке. Только не с толпами людей, идущих на парад. Вы можете подумать, что она может встать в щель открытой дверцы машины и отпустить её, или сесть на подножку, полускрытая, и никто не станет мудрее, но кто-то, протискивающийся между нашей машиной и соседней, говорит: «Извините». меня», и ей приходится закрыть дверь, чтобы пропустить его, а затем идут другие.

Что она будет делать? Мы гуляем. Мы держимся за руки. Она танцует. Хмель. Пропускает. Прыжки.

Она также покачивается и подпрыгивает, её грудь покачивается под этим шёлковым платьем. Пот блестит на её загорелом декольте.

Переулки менее людны, и мы исследуем одну из них в поисках укрытия — переулка или даже укромного дверного проёма, мусорного бака или ряда мусорных баков, где она могла бы присесть. Каждое место, которое мы видим с малейшим уединением, очевидно, является частной собственностью, за белым частоколом или маленькими воротами, и окна выходят на него со всех сторон.

Она готова пописить, независимо от того, найдём ли мы уголок, где она сможет присесть. Что она может сделать?

Пляж кажется лучшим и единственным ответом. Встаньте на колени на песок, сядьте ей на пятки, её промежность на несколько дюймов над землёй, и отпустите. Никаких луж. Нет беспорядка. Никаких улик. Не надо даже задирать платье, оно и так короткое. Просто боже, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, облегчение! Она извивается, держа руку в моей, и хнычет:

— Помоги мне!

Торговая улица проходит прямо вдоль пляжа, но доступ к ней ограничен. Ближайшая полоса отвода находится в трёх кварталах впереди, а на тротуарах только стоячие места. Теперь она идёт семенящими шажками, крепко держась за мой локоть, её челюсти сжаты. Дыхание сбилось, как у роженицы. Почти голый. Малейший ветерок под подолом и её голая попа будут видны всем.

Немного газона. Кто-то протискивается мимо нас, когда она смотрит на это. Она может сидеть там и писить в траву? Нет.

Только не с туристами, практически перешагивающими через неё.

Мороженое для продажи через окно. У них есть туалет? Она стоит на одной ноге, когда просит.

— Нет, мне очень жаль, что туалеты внутри, и мы закрыты до окончания парада, мне очень жаль.

Небольшой сквирт, когда девушка из магазина смотрит прямо на неё — всего лишь долю секунды — и её бёдра мокрые.

Люди на балконе над одним из магазинов. Магазин открыт? Она бесстыдно писает, слишком отчаянная, чтобы волноваться, и, проверяя каждую дверь, она держит руку под платьем, чтобы схватить свою обнажённую письку. Всё заблокировано.

Маленький переулок. Может быть, ведёт обратно к каким-то мусорным бакам? Мы ныряем на пик, но выходим на площадку, открытую для следующей улицы. Что, если она потеряет его здесь? Всё равно просто писает? Но мимо проходит целая вереница людей с шезлонгами и кулером, может быть, семья с бесконечной чередой тётушек, дядей, двоюродных братьев, племянниц и племянников.

Мы снова сворачиваем на Коммершл-стрит. Сможет ли она добраться до пляжа? Она корчится, сжимая ноги. Она держится за меня для равновесия, идя босиком по раскалённым углям.

Остановившись на перекрёстке, сквозь толпу пробивается шеренга мужчин в спандексе и блёстках. Она стоит, скрестив ноги, извиваясь, наклоняясь, причитая в отчаянии. Ещё одна горячая струйка между её ног.

Другой блок. Протискиваясь сквозь толпу тел, она снова хватается за промежность, на этот раз сквозь платье. Её лобковые волосы выглядывают из-под подола? Может быть.. Я слышу её дыхание, как у роженицы.

Ещё полквартала до выхода на пляж. Люди на одной из поплавков бросают в толпу разноцветные пластиковые ожерелья из бус. Один попадает ей в плечо, и она его ловит. Хватает побелевшие костяшки пальцев.

Мы боком протискиваемся мимо группы волосатых мужчин — человеческих плюшевых мишек, полуголых, если не считать куска чёрной кожи. Она шипит сквозь стиснутые зубы, смотрит в небо, кружится, переступает с ноги на ногу.

Почти готово. Она держится изо всех сил, используя мою руку для равновесия, пока ковыляет, едва в состоянии ходить.

Мы здесь. За углом, а потом всего 15 метров до пляжа. И эти 15 метров заполнены зрителями.

— Извините, — говорит она, обходя ряд пожилых женщин в шезлонгах и дёргая подол своего платья. — Пожалуйста, мне нужно пройти, — снова говорит она женщине с ребёнком в рюкзаке. 

— Прошу прощения, — говорит она, переступая через переднее колесо «харлея», в то время как мужчина, сидящий на нём, снимает шлем. — О Боже, о Боже, о Боже!

Ещё 5 метров. Она идёт семенящими шажками, сжимая бёдра. Почти готово. Крепко держась за мою руку.

— О, о, о-о-о-о!

И она останавливается, повесив голову. 

Ослабляет хватку на моём локте. (Завтра у меня там будут синяки.)

Стоит, ноги очень близко друг к другу. У её ног росла лужа.

Кажется, никто не замечает. Даже когда лесбийская пара — ближайшая к нам топлесс, в шортах и биркенстоках — протискивается мимо, а одна из них даже наступает в лужу, оставляя мокрые следы на ходу.

Я нежно кладу руку ей на спину. Она всё ещё писает? Словно в ответ, я слышу лёгкое шипение, когда ручеёк вниз по её икре вырывается на свободу и падает между её ног. Она шевелит пальцами ног, а её шлёпанцы делают маленькие пузыри.

Она сужается и поворачивается ко мне, и я беру её на руки.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, — говорю я.

Она отвечает на мои объятия. Держится за меня. Тает в моих руках.

И она до сих пор писает. Или снова пописить.

Снова сужается.

Отпусти меня достаточно, чтобы мы отступили назад и посмотрели друг на друга. Её лицо искажается от смущения. 

— Мои ноги уже промокли, — говорит она.

— Тогда пойдём вброд, — говорю я.

Я беру ожерелье из её рук и накидываю ей на голову.

Взявшись за руки, мы проходим оставшуюся часть пути до пляжа. Я ношу шорты и кроссовки. Я стягиваю футболку, оставляю её на песке и иду с ней на ласковые волны.

Когда она достигает середины бедра, она внимательно осматривается вокруг. Кажется, что никто не смотрит прямо на нас. Она приподнимает подол своего платья, обнажая попку и письку, и быстро ныряет под воду. Пробираясь дальше, она поднимает платье повыше, стягивая его вокруг груди. Вода по рёбра, но платье всё ещё сухое. Я иду следом, пока не оказываюсь по пояс, и снова беру её в объятия. Я обхватываю руками её зад — её голый зад — и тру свой член о её промежность.

— Не могу поверить, что я обоссалась посреди людной улицы, — тихо говорит она мне на ухо.

— Всё в порядке, — говорю я ей снова. — Думаю, никто не заметил.

— Конечно, — говорит она.

— Ага. Я думаю…

— Что?

— Мне кажется, что я…

— Что это такое?

— Я сейчас…

Она откидывает голову назад, чтобы посмотреть мне в лицо. Я сильнее прижимаю её бёдра к себе, моя джинсовая ткань прижимается к её лобковым волосам, мои руки сжимают её ягодицы под водой.

Я закрываю глаза. Я морщусь.

И там, на глазах у сотен людей, и с другими пловцами в воде не более чем в тридцати футах... я кончаю себе в штаны. И теперь я держусь за неё для равновесия.

— Итак… — говорю я, пытаясь отдышаться. — Думаешь, кто-нибудь заметил?

