Дикая синева там...
	Вход в: Месяц 4
Автор: Боб

День, когда Земля не могла стоять на месте.

В обычный для меня день события того рокового дня не имели бы для меня никакого значения. Я провожу большую часть своего времени в лесах штата Мэн на северо-востоке США. Как назло, мой контракт с бумажными компаниями, владеющими северными лесами штата Мэн, обязывал меня лететь на самолёте-амфибии в аэропорт Портленда, штат Мэн, чтобы встретить инженером и отправить его к отдалённому озеру в лесу, чтобы он провёл разведку для какого-то проекта, создавшего проблемы для мира и спокойствия в этой части мира. Мой самолёт был куплен на аукционе у Агентства по борьбе с наркотиками и идеально подходит для такой работы. Я получил необходимые разрешения, чтобы посадить самолёт на озере. Это было вызвано запретом на посадку самолётов на озёра в этой части штата Мэн.

С большим грузовым пространством и новейшей электроникой я был хорошо подготовлен к четырёхдневной работе, за которую мне должны были щедро платить. Я прилетел накануне, разбил лагерь и теперь искал г-на. Роберт А Смит. Представьте мой шок, когда Роберта Смит подошла к выходу на посадку. Я был ошеломлён 6'4-дюймовой богиней с тёмной кожей чёрного цвета и царственными чертами лица. Это была стройная женщина примерно 50 лет с грудью цвета шампанского и самой изысканной попой, которую я видел за все 48 лет своего существования. Оказалось, что она очень приземлённый тип и более чем нервничает перед полётом, я её как мог успокоил и подготовился к взлёту.

Когда мы вырулили на взлёт, я почувствовал внезапное давление в мочевом пузыре, но проигнорировал его, когда мы набрали скорость и оторвались от взлётно-посадочной полосы. Когда мы ехали по межштатной автомагистрали 95 на север, я заметил огромное количество автомобилей вдоль обочины, поскольку их пассажиры направлялись в лес или справляли нужду на обочинах шоссе. Это напомнило мне о моей собственной проблеме (как будто мне нужно было напоминание) и привлекло моё внимание к моей пассажирке, которая извивалась и крепко сжимала ноги. Когда наши взгляды встретились, она улыбнулась и спросила, как пройти к «туалету».

Я полез в карман за её сиденьем и вытащил литровую бутылку с прикреплённой к ней воронкой, которую я купил по каталогу авиационных материалов как раз на такой случай. Я сказал:

«Это мужской туалет», а затем убрал воронку и заменил её чашкой, повторяющей изгиб женского лобка, и объявил:

«Это женский туалет». 

«Куда мне идти?» — спросила она.

«Ты там», - ответил я.

Она оглядела кабину и признала правдивость моего ответа, затем её взгляд упал на её колени и темнеющую ткань её рабочих штанов.

«Хорошо», сказала она тонким голоском.

«У меня нет выбора, — сказала она со слезами на глазах, — но мне очень некомфортно в этих обстоятельствах».

Заметив выступающие вперёд её торчащие соски, несмотря на дневную жару, я догадался о причине её дискомфорта и подивился своему невероятному везению. Нас обоих трясло, когда она спустила брюки и трусики, обнажая спутанные от мочи волосы на лобке, которые, очевидно, вытекали из её уретры, несмотря на огромные усилия, чтобы остановить поток. Она прижала чашку к лобку, и моча хлынула в бутылку, и выражение облегчения отразилось на её лице. Облегчение вскоре сменилось тревогой, поскольку бутылка быстро наполнилась.

Она отрезала свой поток, когда бутылка была наполнена. Она протянула мне бутылку, и я опустошил её через отверстие в боку самолёта, которое предыдущие владельцы спроектировали таким образом, чтобы всё, что в него бросали, уносилось воздушным потоком. Я передал ей бутылку, и она наполнила её во второй раз, а я повторил своё предыдущее задание. Когда она помочилась в бутылочку в третий раз, я заметил, как сильно она прижала чашу к клитору, и с благоговением наблюдал, как моя пассажирка испытывает оргазм, который хорошо регистрируется по шкале Рихтера.

Затем она вручила мне бутылку, посмотрела на мои колени с лёгкой улыбкой и сказала «ой».

Я посмотрел и увидел головку моего эрегированного пениса, выступающую за линию пояса. Опорожняя бутылку и заменяя чашку воронкой, я задавался вопросом, как мне удалось облегчить невыносимое давление на мочевой пузырь, учитывая моё состояние возбуждения. Когда я спустил штаны, стало очевидно, что мой пенис направлен вверх, а законы гравитации заставляют его указывать вниз, если устройство, которое у меня было, должно быть эффективным. «Бобби», казалось, поняла мою дилемму и немедленно забралась ко мне на колени. Повернувшись лицом вперёд, она пронзила себя моим пульсирующим членом. Мой мозг испытал сенсорную перегрузку, и я чуть не забыл о том, как управлять проклятым самолётом, но быстро оправился. После того, как я довёл меня до пары оргазмов, стало очевидно, что давление моего мочевого пузыря мешает моему освобождению, а давление на мою простату не даёт опорожнить мой мочевой пузырь.

Бобби изобретательно смочила свой средний палец и скользнула им в мою прямую кишку, массируя мою простату. Результат был взрывным, я эякулировал в неё с силой, неизвестной за многие годы, если вообще когда-либо. Сразу после оргазма мой мочевой пузырь со взрывной силой изверг добрых три литра мочи в вагинальную полость моей благодетельницы. Это спровоцировало ещё один оргазм от неё и выброс почти ещё одной пинты мочи, которая залила мои яйца, вызвав ещё один выброс спермы из моего ноющего члена. Когда Бобби спешилась и скользнула на своё место, я поразился налёту жидкости после нашей невероятной встречи. Мне потребуются все мои силы, чтобы посадить самолёт и очистить салон.
