Открытия Пэтти о водных видах спорта

Автор: Курт [M]

Вчера я впервые разговаривал с Пэтти о водных видах спорта в любой форме. На самом деле, всё это было сказано пару дней назад, когда Пэтти, Джерри и я стояли вокруг и говорили на одну и ту же тему (секс), о которой мы втроём, кажется, всегда говорим. Джерри прервал разговор, чтобы поработать в другом месте комплекса, оставив Пэтти и меня, стоящих там и разговаривающих, когда она сказала:

«Я должна взять этого мальчика домой, чтобы хорошенько потрахаться в постели».

На что я ответил:

«Я думаю, что Джерри, вероятно, одномерное чудо».

С удивлённым видом она спрашивает:

«Что ты имеешь в виду».

Я сказал:

«Если кто-то и знает ответ на этот вопрос, так это ты, Пэтти, ты же знаешь, что я иду под звуки другого барабанщика, когда дело доходит до секса».

Сказав это ей, я повернулся и ушёл от неё, убедившись, что не увижу её до конца дня. Видите ли, я знаю, что Пэтти может возбудиться, если правильно внести семена сексуальных мыслей. Она может стать очень возбуждённой, если оставить её собственному воображению.

На следующее утро я стоял у кофейного автомата, когда она ворвалась в столовую и попросила меня объяснить, что именно я имел в виду вчера. Она спрашивала все подробности. Я улыбаюсь и качаю головой, зная о собственных сексуальных аппетитах Пэтти и думая про себя:

«Это может быть весело».

На это я сказал:

«Я найду тебя через некоторое время, и мы поговорим».

Я всегда держал этот свой фетиш подальше от этих разговоров. Причина в том, что большинство людей могут говорить на словах, но не могут ходить, ходить. Поэтому давно решил оставить это себе. Пока не появится восприимчивая самка? Пэтти из таких женщин, и это, я думаю, мне больше всего в ней нравится. Мы оба достигли совершеннолетия примерно в одно и то же время. Я действительно хочу, чтобы всё было по-другому, когда мы были моложе. Пути, по которым мы могли пойти в поисках сексуального удовлетворения. Мы с Пэтти дружим уже около четырнадцати лет, и, короче говоря, она хочет детей, а я нет — это единственная причина, по которой мы не встречались.

Я начал обыскивать мастерскую, чтобы увидеть, где она пряталась, и нашёл её в более укромном месте на заводе, к которому подошёл. Я почти мог видеть желание, устремляющееся в её чресла. Она взволнованно сказала:

«Хорошо, расскажи, я хочу всё это услышать».

Мне действительно не нравится обсуждать это с большинством людей, поэтому я некоторое время бормочу, пытаясь отвлечься от темы. Но ей это не понравилось, и она сказала:

«Давай, я рассказала тебе кое-что из того, что мне нравится, теперь ты расскажешь мне».

Затем я начал рассказывать ей о своём увлечении наблюдением за писающими женщинами. Как же мне нравятся женщины, когда они мокрые и из них брызжет горячая золотая жидкость во время сексуальных контактов. И как это заводит меня до точки невозврата или до тех пор, пока я не удовлетворю этот глубокий тёмный колодец в своей сексуальной душе.

Закончив разговор с Пэтти, я оставил её одну примерно на час. Зная, что её воображение настроит её на мою первую просьбу. Когда я вернулся, я дал ей пару салфеток и сказал, что в следующий раз, когда она пописает, она должна использовать их и вернуть мне. Вскоре я стоял у оборудования, когда она подошла и протянула мне салфетки. Они были всё ещё влажными и тёплыми, когда я поднёс их к ноздре, чтобы почувствовать запах её мочи и сексуального желания, смешанные вместе. Мой член сразу же начал твердеть, когда она повернулась и ушла. Я стоял и смотрел на её стройную попку и продолжал нюхать салфетки, которые она мне протягивала.

Я не видел её до конца дня, и это было намеренно. На самом деле я не встречал Пэтти до утра следующего дня. Я сидел в столовой, когда она влетела в дверь и сказала:

«Спасибо».

Я ответил:

«Добро пожаловать».

Сев за стол напротив меня, она сказала:

«Знаешь ли ты, что каждый раз, когда я писаю, я думаю о тебе».

Позже в тот же день Пэтти подошла ко мне и протянула мне пару своих трусиков, сказав, что в них она попала в аварию. Затем она продолжила объяснять, что направлялась в туалет, когда споткнулась, заставив её помочиться в трусики. Я спросил, находит ли она это захватывающим. С тяжёлым вздохом она прошептала:

«Да, я никогда не думала, что это меня так возбудит».

С застенчивой ухмылкой на лице я подумал:

«Это действительно будет весело».

Поскольку была пятница, я сделал вторую просьбу. Это было сделано для того, чтобы Пэтти позвонила мне в субботу утром со своего беспроводного телефона. Она должна была позвонить, когда впервые проснётся и будет готова опорожнить мочевой пузырь. Я сказал ей, что именно я хочу, чтобы она сделала.

Я ждал субботнего утра, чтобы позвонить Пэтти, когда в девять утра зазвонил телефон. Я подумал:

«Она собирается это сделать», — ответил я, и разве вы не знаете, что продавец пытается продать мне то, что мне не нужно или не нужно. Я подумал:

«Память спам везде, куда бы вы ни повернулись».

Прошёл ещё час, и снова зазвонил телефон. Я поднял его и сказал «привет», но единственным звуком, который я услышал, было шипение, а затем звук удара воды о стенку фарфоровой чаши, за которым последовал звук удара воды о воду. Я знал, что происходит. затем я услышал, как голос Пэтти сказал «Добро пожаловать», а затем щёлкнул. Ресивер умер.

Это будет весело!
