Случайность

Автор: Терри, март 1995 г.

Музыка была электризующей! Громкие, гипнотические ритмы заряжали энергией толпу, которая становилась всё больше и больше по мере того, как всё больше и больше людей заполняли крошечный танцпол маленького клуба. Повсюду люди толкались и толкались, чтобы приблизиться к сцене, а меня со всех сторон окружали покачивающиеся, очарованные фанаты. Толпа сжалась так плотно, что я едва мог пошевелить головой, а тем более телом. Мои руки были прижаты к бокам, а голые ноги были очень близко к парням по обе стороны от меня. Кожаное мини-мини, которое было на мне, прилегало к моей заднице, а парень позади меня так сильно прижимался ко мне, что наступал мне на сандалии. Вдобавок ко всему, парень передо мной был ростом более 6 футов, и хотя я мог видеть через его плечо, мне пришлось встать на цыпочки, чтобы сделать это. По крайней мере, от него великолепно пахло, потому что моё лицо практически уткнулось в его левую подмышку, а руки были прямо напротив его одетой в джинсы задницы.

Я был поглощён музыкой, раскачиваясь и перетираясь с толпой, когда меня охватывало желание. Кувшин пива, который я выпил, скопился в моём мочевом пузыре, и мне пришлось долго ходить в туалет. Я ни в коем случае не смогу протиснуться сквозь эту толпу в дамскую комнату через этаж. Я решил подумать о чём-то другом, просто послушать музыку, спеть... о чём угодно, что поможет мне забыть, что мне нужно в туалет. Вместо этого давление становилось всё сильнее и сильнее, пока я больше не мог его удерживать. Я закричала: «О боги», когда мои трусики начали наполняться тёплой мочой. После нескольких капель я смог остановить поток, и когда я заметил, что парень передо мной наблюдает за мной (пытаясь сделать вид, будто он не наблюдает за мной), я был полон решимости сдержать его. Но у моего мочевого пузыря были другие идеи, и вскоре я просто закрыл глаза и позволил моче течь.

Вскоре я почувствовал, как тепло распространяется по моим трусикам, вниз по ногам, на ступни (и ступни парней впереди, сзади и рядом со мной), и вскоре я заметил руку, пробирающуюся вверх по моей юбке. Мои глаза распахнулись, но я не мог видеть, кто это был, толпа была слишком плотной, свет слишком тусклый, и я не мог остановить поток. Кем бы он ни был, он ПЫТАЛСЯ почувствовать, как я мочу! Я снова закрыла глаза, почувствовала, как он обхватил мою влажную киску, и просто отпустила его со всей силой. Водопад мочи хлынул вниз, промочив мои ноги и забрызгав пол.

Рука обхватила меня крепче, поглаживая мой клитор через трусики, и сочетание музыки, близости толпы, тепла мочи и поглаживаний привело меня к головокружительному оргазму. Колени у меня подкосились, но я не смог упасть, меня держала толпа. Я держал глаза закрытыми, пока дыхание не стало под контролем, а когда я открыл глаза, парень передо мной исчез. Вскоре толпа немного рассеялась, и мне удалось пройти в женский туалет. Вскоре после этого я покинул клуб и, добравшись до машины, обнаружил на лобовом стекле записку: «Спасибо за мокрые джинсы. Я пошёл домой, чтобы намочить их. Если хочешь помочь, позвони мне». и номер телефона. Я позвонил по номеру. Но это другая история.
