Новый рассказ (5)

Сообщение от Skaat [n]

Часть 5 в моём цикле рассказов — все комментарии приветствуются!!!

Эльза проснулась немного сонная от шума в другом конце комнаты. Была середина ночи, но свет её сестры всё ещё горел. В конце концов, её подруга Катя осталась на ночь, и именно от их хихиканья проснулась Эльза. Как всегда, когда Эльза очнулась от глубокого сна, её мочевой пузырь начал работать. Она незаметно скрестила ноги под простынями, но по привычке знала, что ей действительно не придётся долго ждать, чтобы пойти в туалет. У Эльзы также была сухость в горле, когда она проснулась, поэтому она решила сначала выпить стакан воды, хотя это только усилило её страдания. Она открыла бутылку на прикроватной тумбочке и налила стакан. Когда вода потекла, хихиканье Евы и Кати, казалось, только усилились; она увидела двух девушек, сидящих на своих кроватях и молниеносно хватающихся за свои промежности.

- Прекратите это! — кричали они в унисон.

Эльза заткнула бутылку пробкой.

- Что такое? — спросила она, отхлёбывая из стакана. казалось, что каждая капля, которую она выпила, удваивала давление на мочевой пузырь. Она крепко сжала бёдра и ягодицы.

- Потому что мне нужно срочно пописить! — пожаловалась Ева. 

На ней был только тёмно-синий топ, который на самом деле был маловат, и фиолетовые трусики, за которые она держалась на промежности. Она слегка покачивалась вверх и вниз, а под голым животом виднелась опухоль. Катя ничего не сказала Эльзе, она тоже не очень хорошо её знала, но ей тоже явно нужно было в туалет; на ней была короткая чёрная футболка и чёрные кружевные трусики. У Кати тоже была натянута промежность, и она дрожала над простынями раскладушки, на которой ей пришлось спать как гостье.

- Тогда почему ты не ходишь в туалет? — естественно спросила Эльза. Она тоже стала нуждаться в нём срочно, но решила, что сможет подержать его некоторое время.

— Мы играем в какую-то игру, — немного смущённо призналась Ева, — чтобы дольше не мочиться…

— Смотри, не намочи штаны, — засмеялась Эльза, подмигнув Еве. Эльза осторожно села на своей кровати и поискала босые ноги в поисках своих розовых пушистых тапочек. Она быстро их нашла и надела; затем сел прямо. На ней была длинная ночная рубашка, которая позволяла ей немного скрыть скрещённые ноги, потому что гравитация всё равно начинала действовать на её мочевой пузырь, когда она вставала. Она держала одну руку на животе и пошла к двери.

- Куда ты направляешься? — подозрительно спросила Ева.

- В туалет, — ответила Эльза, — мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Я не собираюсь сдерживаться или что-то в этом роде...

Катя вскочила и тут же встала перед дверью спальни.

- О нет, — сурово сказала Катя, изо всех сил стараясь удержать свою мочу, даже не хватая себя за промежность, — если мы страдаем, ты тоже должен страдать. Посмотрим, кто продержится дольше!

— Вовсе нет, — умоляла Эльза, переминаясь с ноги на ногу, — давай, я обосру в штаны, если быстро не схожу в туалет.

Тем временем Ева подошла к сестре сзади и сильно сжимала её бока, заставляя её кричать и подпрыгивать в воздухе. Тут же Эльза обеими руками схватила промежность сквозь спальное платье и побледнела. Струйка вытекла через её трусики от шока; толстая капля стекала по внутренней стороне её ноги.

- Отпусти меня, отпусти меня, — торопилась она, — я чуть в штаны не нассала, я серьёзно!

Катя скрестила ноги; она тоже должна была срочно, но не хотела уступать Эльзе.

- Отпусти её, — предложила Ева, которая и раньше видела аварии своей сестры, — мне тоже срочно надо в туалет.

Катя отошла от двери, и Эльза поспешно сделала первый шаг к своему искуплению. Затем она внезапно остановилась; Катя и Ева отчётливо услышали, как несколько капель упали на землю. Еве стало немного жаль, но Катя усмехнулась.

— Я больше не могу, — писклявым голосом сказала Эльза, — если я шевельну ногой, будет слишком поздно…

Всё это значительно увеличило давление на мочевой пузырь Евы. Поэтому она решила сначала подумать о себе и потянулась к дверной ручке спальни; однако её остановила Катя.

- Послушай, — садистски рассмеялась Катя, — твоя сестра действительно собирается обоссаться!

— Я тоже, — Ева снова схватила свои фиолетовые трусы и скрестила ноги, — я не могу больше терпеть!

- Всё в порядке, — сказала Эльза, — пойдём в туалет.

Она попыталась замереть и отпустить промежность; на её ночной рубашке было мокрое пятно. Катя скорчилась от смеха; она скрестила ноги и уже потеряла несколько капель смеха. В её чёрных кружевных штанах это было незаметно, но она постаралась как можно быстрее подавить смешок. Ева открыла дверь спальни и вышла в коридор с рукой, держащейся в промежности. К своей великой панике, она увидела, что дверь туалета закрыта изнутри; она вернулась в спальню.

- Туалет занят, — с тревогой сообщила она.

— Ты не серьёзно, — отчаянно сказала Катя, которая теперь тоже на мгновение прижала свою промежность. Эльза снова танцевала от крайней нужды, а самой Еве приходилось выжимать все усилия, чтобы не помочиться в штаны.

- Я действительно не могу больше сдерживаться, — в панике сказала Эльза, — я сейчас обоссусь!!!

— Ты уже обоссалась в штаны, — засмеялась Катя.

— Заткнись, Эльза, — сердито сказала Ева, — я намочу себе в штаны, если ты будешь много говорить об этом!

Эльза молчала и с тревогой смотрела на Еву. Ева и Катя услышали тихое шипение. Они посмотрели на ноги Эльзы и увидели, что из-под её спального одеяла образовалась большая лужа. Её пушистые тапочки были уже все мокрые, и теперь настала очередь пола; её моча побежала во все стороны, а сама Эльза начала тихонько плакать.

- Прекрати! — сердито воскликнула Ева, танцуя взад и вперёд, — прекрати, я не могу этого вынести!

- Я тоже! - сказала Катя, схватившись обеими руками за свою промежность, - Я писаю, я говорю серьёзно!

- Я не могу остановиться, — воскликнула Эльза, — право, я не могу это остановить…

Ева сжала половые губы, но это не помогло. Она почувствовала, как густая струя бежит по её ладони, удерживая влагалище. Тут же она раздвинула ноги и отпустила промежность; струя, словно мойка высокого давления, стучала по линолеуму. Тёмное пятно растеклось по её лиловым трусам; она почувствовала, как моча подбежала к её анусу. Когда Эльза полностью опорожнила мочевой пузырь, Ева всё ещё писила. В штанах Кати уже должно было быть несколько протечек, но ничего не было замечено, так как двое других обмочились по всей комнате. Когда Ева всё ещё капала повсюду, Катя отчётливо слышала, как в холле сливают воду в унитазе.

- В.К.! — громко закричала она, глубоко вцепившись обеими руками в промежность. Она побежала к двери спальни, но Ева в свою очередь остановила её. Расставив ноги из-за влажности между ног, она попыталась перехватить Катю. Ева прислонилась к двери, чтобы загородить проход; раздался громкий стук, когда её промокшая попа ударилась о дверь — её попа даже немного прилипла к ней.

— О нет, — садистски сказала Ева, — мы отказываемся, ты тоже отказываешься, Катя…

Катя танцевала лихорадочно и торопливо, но почувствовала ещё одну течь, на этот раз большую; она почувствовала, как несколько капель стекают по её ногам с обеих сторон трусиков.

— Пропусти меня, Ева, я серьёзно, — Катя не могла устоять на месте и приложила все усилия, чтобы прижать половые губы друг к другу, — на мне нет чистых штанов, правда! Если я помочусь в это…”

На мгновение Еве стало немного жаль, но она тоже обоссалась по вине Кати, так что… она начала тихонько шипеть, чтобы Катя воздействовала на свой мочевой пузырь. Похоже, это сработало, потому что Катя ходила туда-сюда, зажав руки между ног; Ева и Эльза могли слышать каждый её шаг.

- Остановись! Прекрати! - умоляла Катя. - Я уже писаю в штаны! О нет, уже слишком поздно…

Катя наклонилась и отпустила промежность; тут же на землю упала большая лужа, которая уже оказалась у неё в руках. Почти сразу начался большой поток, пока все три девушки не захихикали, потому что все обмочили штаны…
