Глава 18. Тамзин на небесах

Автор: Пол Тестер [n 2024-04-20]

Отношения Тамзин с её бойфрендом, играющим в регби, Дунканом развивались не так хорошо, как она надеялась, отчасти потому, что он, очевидно, был очень смущён, чтобы даже признаться, что он хочет в туалет поссать. В то время как сама Тамзин считала, что любой мужчина, терпящий или сильно стремящийся в туалет, сильно возбуждал её.

Разочарованная тем, что ей никогда не удавалось заставить Дункана поговорить о желании скорей пописить, она продолжала встречаться с ним только потому, что хотела, чтобы он взял её с собой на ежегодный ужин своего клуба регби. Полина была там в прошлом году, и Тамзин была очарована её описанием мужчин, которые стремительно бегут в туалет, как только ужин заканчивается.

Она решила, что сделает ужин грандиозным финалом своего времяпровождения с Дунканом и сделает всё возможное, чтобы побудить его пить слишком много, доводя этим его мочевой пузырь до абсолютного предела (или даже больше, если это возможно). Она знала, что его мужская гордость не потерпит, чтобы девушки выпили и вытерпели больше, чем он. Поэтому, если они с Полиной выпьют лишнего, то Дункан и, возможно, Джером (бойфренд Полины) выпьют ещё больше их. Поскольку ни у кого из них не было такого сильного мочевого пузыря, как у их девочек, то Тамзин подумала, что наверняка увидит действительно хороший спектакль в конце этого вечера.

Ужин проходил в лучшем отеле Пактона, где они заранее встретились в баре, чтобы побольше выпить. Тамзин позаботилась о том, чтобы все пришли пораньше, и была рада видеть, что большинство парней сильно пьют, как и многие девушки. От неё не требовалось особого поощрения, чтобы заставить всю её группу выпить по полтора литра пива, и все побывали в женском туалете, чтобы в последний раз пописить перед тем, как сесть за стол. Она задавалась вопросом, не перестаралась ли она, и не поставила ли она перед ними всеми, в том числе и перед собой, невыполнимую задачу.

«Ну, — подумала Тамзин, — если я не выдержу и побегу в туалет, то и Дункан точно не выдержит, и, вероятно, Джером тоже, а что касается Полины, которая вообще отказалась от последнего посещения туалета, то она действительно будет доводить себя до предела».

Со стороны Полины было очень хорошо сказать, что если вам приходится терепть по-маленькому, то каким-то образом вы всегда будете это делать, но вам не нужна логика Аннет, чтобы понять, что должен быть предел тому, что может вместить любой мочевой пузырь. В конце концов, именно это, как она надеялась, случится с её Дунканом и, возможно, и с другими парнями сегодня вечером, и они примут все возможные меры предосторожности, чтобы избежать этого самим. Так что Полина была безрассудной, не потрудившись пописить в последний раз со всеми.

С самого начала Тамзин была готова терпеть любой уровень наполнения её мочевого пузыря, лишь бы видеть достойных мужчин, желающих так же сильно пойти в туалет. В любом случае, теперь, когда они сели за стол, у неё не было другого выхода, кроме как ждать и терпеть. Немыслимо быть первым, а может, и единственным, кто встанет из-за стола до окончания вечера. Вспоминая о Дункане в вагоне поезда, нагло сжимающего свой член руками, чтобы не обоссаться, она ощутила трепет предвкушения того, что вот-вот произойдёт этим вечером, что-то столь же хорошее или даже лучшее.

Когда зал бара был заполнен до отказа, а обслуживание было медленным, и прежде чем она закончила своё основное блюдо, Тамзин почувствовала неприятную потребность пойти всё-таки пописить. При этом очень хорошо понимая, что у неё уже скопилось много мочи внутри её мочевого пузыря, а что ждать окончания вечера ещё долго... Пока официанты наполняли бокалы вином, она заметила, что Дункана уже вовсю ёрзает на стуле, что было вызвано, как она надеялась, дискомфортом в его мочевом пузыре, а не жёстким сиденьем стула. Тем временем ни Полина, ни Джером не выказывали никаких признаков желания пойти поссать, как это было у них в первые дни. И Полина теперь умела скрывать свои потребности, даже если они были действительно серьёзными.

Ожидая, пока приготовят основное блюдо и подадут десерт, Тамзин ощутила, что пиво, которое она выпила ранее, уже начинает действовать, и что теперь её мочевой пузырь быстро-быстро наполняется. Менее чем за 15 минут она перешла от дискомфорта к более острому ощущению, и ей нужно было теперь скрестить ноги, чтобы попытаться уменьшить нагрузку на свой бедный переполненный мочевой пузырь.

И Дункан, и Джером, как заметила она с некоторым удовольствием для себя, тоже сидели скрестив ноги, вдобавок Дункан определённо нервно двигался туда-сюда на своём стуле. Зная, что у него мочевой пузырь меньше, чем у неё, Тамзин догадалась, что он, должно быть, достиг стадии наполнения и, вероятно, начал уже беспокоиться о том, сколько ещё ему придётся сидеть тут. Она думала, что должна сделать что-то, чтобы как-то помочь ему, в конце концов, он всё ещё был её парнем, и это будет и дальше. Поэтому она уделяла ему всё своё внимание, вовлекая его в самые занимательные разговор, какие только могла придумать, продолжая это между глотками вина, когда подали десерт. 

Поскольку она всё время перебрасывыалась с ним словами, то она заметила, как Дункан закончил есть еду и откинулся на спинку стула, сложив обе руки на коленях. Это был жест, который мог означать, что он насытился. Но Тамзин видела, что движения, где он прижимал себя руками, показали, что не только его желудок был полон, но и мочевой пузырь, с содержимым которого надо было теперь справляться.

Словно подтверждая ей это, Дункан ещё крепче скрестил ноги, и, когда Тамзин отвернулась, всё ещё наблюдая за ним краем глаза, его правая рука небрежно потянулась к его члену и ненадолго и сильно сжала его. Тамзин почувствовала, как её пульс сразу участился от сильного волнения. Даже в лучшем (или худшем) случае пройдёт ещё десять-пятнадцать минут, прежде чем они смогут встать из-за стола и пойти в туалет, а если, как она надеялась, не будет перерыва, то может пройти полчаса и больше, прежде чем он сможет пойти пописить. 

Предполагая, что он уже отчаянно хочет сжать свой член, она задавалась вопросом, способен ли он будет продержаться так долго. И какая у него была альтернатива? Тем не менее, Тамзин, она всегда мечтала увидеть это, и теперь это сбылось наяву, оставалось сидеть и наблюдать со стороны, сопоставляя со своими ощущениями. И её волнение сдерживалось только её собственной очень сильной потребностью.

###

На этот раз средство «подумай о чём-нибудь другом» оказалось простым. С одной стороны она смотрела на Дункана, который теперь снова сжимал рукой свой член, а слева от неё Джером начинал выглядеть тоже довольно напряжённым и смущённым, скрестив ноги и наклонясь вперёд, при этом сжимая ноги и колени вместе под столом. Тамзин знала, что была только одна причина, по которой они могли так сидеть, и были всё основания предполагать, что Джером тоже очень сильно хотел в туалет.

Она посмотрела дальше вдоль стола. Полина, казалось, была в порядке, но, увидев, что Тамзин смотрит на неё, она поморщилась, и они обменялись секретными сигналами, намекнув тем самым Тамзин, что она тоже хочет в туалет. Одна из девушек за столом, которая перед ужином, как Тамзин слышала, беспокоилась о предстоящем желании пописить в течение ужина, теперь выглядела взволнованной, время от времени кусая губу, заставляя Тамзин понять, что в этом зале должно быть много таких людей. Если бы вдобавок она сама так много не выпила, подумала она. Она хотела быть в состоянии полностью сконцентрироваться на созерцании людей вокруг неё, особенно на мужчинах, чтобы отвлечься от собственного разрывающегося мочевого пузыря.

Она уже изрядно хотела писить, и сдерживать мочеиспускание становилось ей всё труднее, поэтому она небрежно скинула туфли и подогнула ногу под себя, изогнувшись, чтобы пятка упиралась в промежность, тем самым немного ослабляя давление на свой мочевой пузырь. Сидя вот так, подумала она, она сможет продержаться остаток ужина если не в комфорте, то хотя бы в контроле над своей потребностью. Перед ней из-за соседнего столика маячил совершенно великолепный светловолосый парень, которого она заметила ранее и чуть не пришла в восторг от него. Он смеялся и шутил, пока пил пиво, но теперь стал очень тихим и выглядел очень обеспокоенным.

«Пожалуйста, ну пожалуйста, пусть он будет в таком бедствии, как я этого хочу!» — жестоко подумала Тамзин, желая, чтобы она могла сделать что-то сейчас, чтобы приблизиться к нему поближе и наблюдать, как сильно он хочет писить. Или, что ещё лучше, попытаться приложить немного магии и гипноза, чтобы повлиять на него и сделать его таким страдающим, каким она хотела его видеть. Чтобы ему стало настолько плохо, чтобы ему приходилось держать свой член, чтобы не обоссаться тут... И этого было бы достаточно, подумала она. Что, чёрт возьми, он или кто-либо другой стал бы делать, если бы они достигли точки, когда они не могли больше выносить это? 

Она всё ещё была полностью уверена в своей собственной способности спокойно сидеть и терпеть столько, сколько нужно. Она не рассматривала возможность того, что делать, если она достигнет точки, когда она не сможет больше справляться с собой. Судя по скривившимся выражениям лиц одного или двух человек вокруг неё, она скоро увидит, что произойдёт, как наступит момент их кризиса.

Она посмотрела через стол на Полину, которая заметила её любопытный взгляд и небрежно притворилась, что почёсывает ухо. Это означало, что она уже хотела пописить, и была в таком нетерпении, что чувствовала, что её моча вот-вот потечет изо всех сжатых щелей. В ответ Тамзин подняла руку к своей груди, показывая, что она тоже разрывается и чувствует себя наполненной мочой вот до этого уровня, а затем взглянула на Дункана и поднесла руку к горлу. Это означало, что она думала, что он был настолько полны внутрим, что «у него и задние зубы были залиты», как говорилось в поговорке.

К тому времени, как обед был убран со стола и их стаканы снова налиты для королевского тоста, Тамзин была настолько поглощена очевидным ёрзаньем Дункана и Джерома, что почти не замечала собственной нужды. Они оба скрестили ноги и оба регулярно прижимали одну руку к коленям. Дункан с каждым разом держал свою руку всё дольше и уже открыто сжимал его член, отчего Тамзин почти задыхалась от волнения, потому что знала, что Дункан делает это только в том случае, если у него нет другого, более осторожного способа удержать свой член от прорыва.

Было отчаянно искушающе смотреть на него всё это время, так что она не упустила ни секунды его страданий. Но с другой стороны, рядом сидящий Джером был в почти таком же плохом состоянии. Он не сжимал свой член, а сильно надавливал на него сцепленными пальцами. И только после того, как он сделал это несколько раз, она поняла, что на самом деле он пытался сдавить свой член, чтобы он мог раздавить его между своими пальцами. Он нажимал на него, что почти, как она полагала, эквивалентно сжатию. Сидя рядом с двумя парнями, каждый в своём был отчаянном положении, чем она когда-либо видела, она была возбуждена так, как никогда раньше не чувствовала себя. Она чувствовала, как учащается её пульс и дыхание, и надеялась, что никто не заметит её возбуждения.

Когда она встала, чтобы произнести тост, то неловкое движение заставило мочевой пузырь Тамзин сжаться, напомнив ей, как сильно ей хотелось самой пописить. Но она попыталась отвлечься от этой мысли, тем временем наблюдая, как оба мужчины вздрагивают от усилий, пытаясь сдержать свои позывы, а Дункан страдал от какого-то особенного безумия, так что сунул левую руку в карман брюк и пытался сжать свой член от протечки. 

"Должно быть, он вот-вот потеряет контроль, - подумала Тамзин, 0 так сможет ли он продержаться до конца нашего ужина?" 

Джером, немного лучше контролировавший свой мочевой пузырь, справился только посредством сжатых кулаков и сдавленным стоном, но как только он сел, он надавил на свой член, вздрагивая от настойчивости потребности. Даже Тамзин боролась с отчаянным желанием скорей пописить, когда она села на пятку, держась за стул, чтобы сильнее прижаться к ней, делая всё, чтобы взять под контроль свой мочевой пузырь, чтобы она могла сосредоточиться на том, что происходит вокруг неё.

"Интересно, а как обстоят дела у остальных обедающих?" - думала она.

###

Когда первый оратор встал, Тамзин отвела взгляд от колен Дункана и оглядела столы вокруг. Нарядная девушка напротив была с полузакрытыми глазами и очень страдальческим выражением лица, а её подруга кусала губу и выглядела очень напряжённой. Они обе были в плохом состоянии и, очевидно, недостаточно обезвоживались, чтобы теперь справиться с пьянством. Ещё лучше для Тамзин было то, что мужчина в конце стола выглядел очень огорчённым, почти стиснув зубы, полное воплощение отчаяния и нетерпения.

Она знала, что его зовут Давид, и он ей нравился, с его милой внешностью и тёмными волосами, с того момента, как они познакомились. Теперь великолепный парень явно сильно хотел сейчас сходить по-маленькому. Это была сказка наяву, о которой она никогда не мечтала, что так хорошо сбудется сбудется. Она была на небесах, это всё выглядело шикарнее, чем она когда-либо мечтала, и ещё больше её ждёт впереди…

Как долго будут продолжаться речи? Минимум пятнадцать минут, а то и больше; это было бы серьёзное испытание для любого парня, как Дункан, который уже изрядно хотел писить после выпитого. Её внимание привлёк его стон, обе его руки лежали на коленях, одна рука сжимала его член, а другая рука пыталась прикрыть то, что он делал. Он, должно быть, уже на грани терпения, подумала она. Сможет ли он выстоять? А если не сможет? Пописает ли он в штаны или всё-таки сбежит из-за стола в туалет? На самом деле его действия были для него не более вариантами, чем для женщин напротив - каким-то образом им всем удавалось справляться с собой, подтверждая теорию о том, что всегда можно подождать и потерпеть, когда действительно придётся…

Тамзин не делала никаких попыток обращать внимание на речи, кроме как смеяться, когда другие смеялись, и старалась выглядеть слегка шокированной, когда шутка была слишком рискованной, хотя в Элмдене она слышала и похуже. Всё её внимание было приковано к окружавшему её отчаянию, такому переизбытку восторга, что ей было трудно сохранять самообладание. После первой речи Дункан отказался от попыток скрыть то, что он делал, и теперь сжимал свой член обеими руками, мрачное выражение его лица показывало, как сильно он изо всех сил пытался сдержать свою мочу.

После того, как Дункан пару раз простонал, Тамзин, притворяясь заинтересованной, заботливой девушкой, спросила его, всё ли с ним в порядке. Как обычно, к её радости, он сказал, что с ним пока всё в порядке, хотя и говорил это сквозь стиснутые зубы.

«О, Дункан, бедный мой Дункан — подумала Тамзин, — если бы ты только мог сказать мне, как сильно ты снйчас хочешь писить, у нас двоих могли бы быть такие замечательные отношения».

Что бы она отдала, чтобы услышать, как он признается, что чуть не обписился, и как бы ей хотелось помочь ему удержать его член от протечки. Если бы он только поговорил с ней об этом потом, она бы вынесла ему потом мозги, так она возбудилась. Она отвернулась, чтобы посмотреть на другие страждущие взгляды. Две девушки напротив выглядели такими же мрачными и страдающими, как всегда, их руки ниже уровня стола почти наверняка держались за промежность. Великолепный темноволосый Давид вовсю ёрзал и выглядел в ужасном состоянии. Мало того, что он был краснолицым и вспотел, по-видимому, пытаясь сдержать мочевой пузырь, так он ещё выглядел таким напряжённым и взволнованным, что Тамзин почти ожидала увидеть клубы пара (или мочу) выходящими из его ушей. Если бы она только могла видеть, что делают его руки под столом, подумала она, хотя ей было совершенно очевидно, что он держит руками свой член.

Волнение Тамзин поднялось на новый уровень, когда она наблюдала за ним. Давид действительно был в плохом состоянии, даже явно хуже Дункана, если это было возможно представить. Могло ли его красное лицо быть вызвано смущением, потому что он действительно начал ссать в штаны? Она была почти готова залезть под стол, чтобы посмотреть на него там и помочь ему удержаться. Если бы она только могла видеть, это сводило её с ума от того, что она была так близко к тому, что она всегда мечтала увидеть, и всегда тосковала по этому зрелищу... Она была так уверена, что он изо всех сил сжимает свой член, и всё ещё не в состоянии удержать свою мочу в мочевом пузыре. Мог ли он на самом деле написить тут в штаны?? Ей придётся найти какой-нибудь предлог, чтобы поговорить с ним, когда ужин закончится, и поискать доказательства утечек.

Сидящий с другой стороны от неё Джером, казалось, взял себя в руки и смог дальше терпеть благодаря тесно скрещённым ногам и периодическим пожиманиям своего члена руками. Тамзин пыталась полностью сосредоточиться на трёх страждущих около неё мальчиках, которых она могла сейчас видеть во всей красе, и, пытаясь не обращать внимания на собственный пульсирующий мочевой пузырь, сильнее надавила на пятку, на которой она сидела. Это немного уменьшило её собственные позывы пописить, но в её нынешнем состоянии это было опасно, так как приближало её к оргазму и стонам, которые она не смогла бы скрыть от окружающих. 

Она заставила себя сидеть спокойно, сделала очередной глоток вина, чтобы успокоиться, и сосредоточилась на парнях рядом с ней. Дункан уже держал себя обеими руками, сжимая член так сильно, что она видела, как трясутся его руки, и пока он пытался сесть и вести себя как обычно. Он сжимал зубы и выглядел как маленький мальчик на грани слёз.

Тамзин коснулась его руки и снова спросила, что случилось с ним, желая, чтобы он поделился с ней своей проблемой, страстно желая утешить его, даже помочь ему сжать его член, но он отмахнулся от её внимания и беспокойства и сразу же отвернулся, смущённый своим состоянием. 

Джерому, казалось, не стало хуже и, по крайней мере, частично был под контролем, дёргая под столом своими скрещёнными ногами и лишь изредка нажимая на свой член. 

За его спиной Полина действительно выглядела неважно, её плечо сгорбилось вперёд, руки её были на коленях или, скорее, между ног у письки. Тамзин поймала её взгляд, вопросительно посмотрела на неё, затем таки положила руки на стол. Полин вздрогнула, а затем слегка покачала головой, что сказало Тамзин, что та не осмеливается даже одной рукой отжать себя между ног, не брызнув при этом, настолько она была близка к своему пределу. К сожалению, Дэвид напротив не выглядел так безумно, как раньше, и она подумала, не потому ли это, что он уже обоссался.

Она действительно не могла в это поверить, но собиралась как можно скорее внимательно осмотреть его брюки. Этот шанс представился почти сразу, как закончилась последняя речь и был предложен тост. Когда они встали, Тамзин попыталась надеть туфлю на ту ногу, на пятке которой она сидела, удерживая свой переполненный мочевой пузырь, борясь с внезапным настоятельным желанием пописить, и содрогаясь от усилия, которое требовалось, чтобы удержаться от протечки.

Дункану, у которого буквально мог лопнуть мочевой пузырь, пришлось держать одну руку в кармане брюк, совершенно очевидно, он держал там свой член, пока он произносил тост, чего Тамзин не упустила, и испытывала трепет от того, как безумно он сводил её с ума от своей собственной боли в мочевом пузыре. Она думала, что Джером тоже держится рукой, но не могла ясно видеть. Единственным разочарованием было то, что Давид не держал себя руками и не имел мокрых брюк. Они были очень смяты, так что он, вероятно, сдерживал себя, но, должно быть, нашёл в себе силы взять себя под контроль. Она поразилась усилию, которое он приложил, чтобы удержаться от утечки, не выказывая ни малейшего признака напряжения.

Хуже всего сейчас выглядели девушки вокруг. Двое девушек напротив выглядели очень серьёзными, с болезненными, напряжёнными лицами, и одна девушка кусала нижнюю губу и крепко держалась за стол левой рукой, чтобы не упасть, потому что она стояла, подтянув одну ногу вверх и перекинув другую. "Есть наверное только одна причина, почему она так стоит", подумала Тамзин. А другая девушка держала одну руку на животе (там, где находится мочевой пузырь), как вы делали, когда вы были в агонии из-за того, что вам пришлось слишком долго задерживать мочу.

Что касается Полины, Тамзин никогда не видела, чтобы кто-то выглядел таким болезненным и не держался при этом за промежность. Её плечи были сгорблены, она заметно дрожала, но не от холода, и её мрачное выражение лица показывало, насколько сильно она боролась, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Её левая рука, которую она, должно быть, страстно желала зажать между ног, сжимала её бедро. Это было одно из тех странных действий, которые, как знала Тамзин, помогали сдерживать мочу внутри, без всякого объяснения. На самом деле она бессознательно делала то же самое, чтобы облегчить свою потребность в мочеиспускании, хотя она сама была далеко не в таком плохом состоянии, как выглядела Полина.

###

Как только было объявлено об окончании обеда, начался массовый исход либо в бар и на дискотеку, либо, что было более популярно, в туалет. Дункан помчался как пуля, держа обе руки в карманах брюк. За ним следовал Джеромом, которому удавалось сдерживать член только одной рукой. Тамзин показала, что всё ещё держит себя под контролем, не присоединившись к толпе, желая только посмотреть, кто насколько обезумел и вынужден бежать или даже сдерживать себя, отметив с удивлением, что в те моменты, когда она была сосредоточена на Дункане, Полин была на полпути к двери туалета.

Входы в оба туалета находились в коридоре, ведущем в заднюю часть отеля, и, когда Тамзин проходила мимо, то притормозила, чтобы заглянуть в дверь, которая была открыта толпой мужчин, пытавшихся попасть внутрь. Внутри стояла огромная очередь. Как она и надеялась, и многие парни выглядели так, словно им было невмоготу, но более удивительным было то, что Дункан стоял у умывальника вместо того, чтобы бороться за то, чтобы занять первое место в очереди. Сколько бы она отдала сейчас за то, чтобы быть там, наблюдая за очередью, а ещё лучше за парнями, писающими, как пожарные шланги. Но она не могла даже на минуту задержаться за дверью, не привлекая к себе сильного внимания.

Женский туалет были почти так же переполнен посетительницами, с очередью в каждую из четырёх кабинок. Тамзин присоединилась к очереди, которая давала ей лучший вид на остальных обеспокоенных девушек, сильно скрестив ноги и приготовившись к долгому ожиданию. Она была действительно в нетерпении, переминалась на своих ногах, и её платье было очень туго на её мочевом пузыре, который, должно быть, распух от мочи, которую она держала внутри. 

В следующей очереди была очень элегантная блондинка, прямо из Vogue, только она держалась в данный момент за свою промежность, чтобы не обоссаться, умоляя разрешить ей миновать очередь, однако никто ей не уступал. 

Позади неё была миниатюрная женщина лет тридцати-сорока, с плотно сжатыми и скрещёнными ногами, наклонившаяся вперёд, схватившаяся за колени и готовая в любую секунду схватиться за промежность.

— Если мне придётся ждать очереди ещё долго, то мой мочевой пузырь не справится, — призналась она перед Тамзин. — Разве это не ужасно, все так долго тянут, когда ты на грани аварии!

Позади Тамзин стояла в очереди худощавая светловолосая женщина, одетая в обтягивающий чёрный шёлковый брючный костюм, одна из группы, которую она считала жёнами футболистов, пошатываясь, влилась в помещение туалета и встала в очередь рядом с Тамзин, прижавшись к ней, как будто она была пытаясь заставить очередь двигаться быстрее. Со стоном женщина крутилась по кругу, держа свои ноги неподвижно, вдобавок ноги были плотно скрещены. Она зажала руку между ног и, стиснув зубы, сказала Тамзин: «О Боже! Я никогда в жизни не хотела так дико писить, я сейчас рискую сделать это в любую секунду!»

Делая вид, что жалеет её отчаянное положение, Тамзин предложила пропустить её впереди себя в очереди, ведь её главной целью было занять положение, в котором она могла бы лучше видеть отчаянные попытки друхих девушек сдержать свои потребности. при этом небрежно демонстрируя, что она сама может без проблем справляться с этим. 

Блондинка чуть не толкнула Тамзин в своём стремлении приблизиться хотя бы на одно место к заветному унитазу, а затем, к радости Тамзин, согнулась почти пополам, скрестив ноги и обеими руками упираясь в промежность. Её уровень нетерпения, казалось, был даже выше, чем у Полины, что Тамзин считала это маловероятным.

Несмотря на скорость, с которой она вышла из-за стола, Полине тоже не удалось избежать очереди, но она была впереди других, прислонившись к двери, держась обеими руками, умоляя девушку впереди, начавшую медленно ссать внутри кабинки, поторопиться. Какое позорное поведение для девушки на все дни, особенно их лидера, хотя Тамзин, тогда, решив блеснуть своими способностями, пробормотала: «Чёртовы очереди, я вернусь позже!» и вышла, надеясь увидеть очередь в мужской туалет. 

Не повезло, дверь мужского туалета была уже закрыта... Большинство мужчин стояли снова у стойки (чтобы снова наполнить свои бездонные мочевые пузыри, подумала Тамзин), а официантки убирали со столов. Проходя мимо того места, где сидел Давид, она услышала, как одна официантка пожаловалась, что кто-то пролил свой напиток.

Сделав паузу, она увидела большое мокрое пятно на полу, а затем её острое обоняние уловило нечто иное, чем проникающие запахи еды и питья. Моча! Это было безошибочно. Давид немного обоссался на пол под столом, поэтому он выглядел в таком состоянии, а потом как будто пришёл в себя. Вечер стоил того, чтобы увидеть это. Она подошла к Джерому, стараясь не прыгать слишком много, пока разговаривала с ним, отвлекаясь, потому что она всё ещё смотрела на Давида, представляя, насколько он был не в себе, что обоссался тут. Неужели мужчина может пописить сидя? Эх, если бы только у неё был парень, который показал бы ей это.

Дункан, вернувшийся с кружкой ликёров, загородил ей обзор, и она молча проклинала его, когда увидела, что у него на промежности штанов тоже мокрое пятно. На чёрных брюках это было нелегко увидеть, но то, как ткань была смята, убедило её, что он немного обпислся. Теперь она поняла, что он пописил в умывальник в мужском туалете, потому что не смог бы ждать в очереди. Должно быть, он протекал то ли во время последнего тоста, то ли по дороге к мужскому туалету. Если бы только она могла рассчитывать на ночь секса с ним, рассказывая ей о своей протечке и о том, как он боролся, чтобы сдержать себя, показывая ей свои различные техники удержания и насколько они эффективны, рассказывая, когда он наконец потерял контроль. Потом, решив, что ей нечего терять, раз она всё равно с ним заканчивала, она подошла к Дункану и спросила:

— Кто-нибудь из вам пролил стакан на ваши штаны?

То, как он начал, а затем покраснел и поспешно ответил: «Должно быть, это было в давке в баре», сказало Тамзин, что это определённо было пятно мочи, а не пролитый бокал. Идя ва-банк, она продолжила: 

— Это ужасно неловко, не так ли? Выглядит так, как будто речи выступающих были слишком длинными для твоего мочевого пузыря.

Это действительно задело его за живое, потому что Дункан поперхнулся, с тревогой огляделся вокруг, чтобы посмотреть, не видит ли кто-нибудь ещё его мокрые обоссанные брюки, а затем поспешно предложил пойти на дискотеку, где он, вероятно, надеялся, что в тусклом свете никто не заметят так много мокроты на штанах. 

Даже несмотря на то, что её собственный мочевой пузырь вот-вот взорвётся от нетерпения и выпустит мочу, Тамзин приготовилась терпеть ещё большие мучения ради шанса усугубить страдания Дункана. Он танцевал рядом с ней, надеясь скрыть мокрую отметину на штанах, и это дало Тамзин возможность поговорить с ним, пока они танцевали.

— Не смотри так беспокойно, никто не может увидеть мокрое пятно на этом свете, — начала она успокаивающе, а затем, когда Дункан отрицал, что это беспокоит его, продолжила. —  Я имею в виду, что ты на самом деле малость описился в штаны, не так ли? Тебе, должно быть, очень хотелось пойти в туалет в конце обеда, так же как и мне, но, конечно, не так сильно, чтобы вы пустил струю в брюки, как маленький мальчик. О, Дункан, скажи мне, разве не так? 

Она знала, что это зашло слишком далеко, но что с того, они всё равно почти закончили, ей нечего было терять.

— Я нахожу этот разговор совершенно провокационным, так что, пожалуйста, смени тему на что-нибудь более подходящее для образованной молодой леди, — надменно отрезал он, — я полагаю, что из-за слишком большого количества выпивки ты теперь ведёшь себя, словно шлюха, так что, может быть, тебе лучше пойтив туалет самой, пока ты действительно не опозорила себя!

Это было слишком для Тамзин. 

— Не говорите мне о том, что я слишком много пью. Ты тот, кто нассал себе в штаны. Я видела, как ты дёргался и извивался, пытаясь сдержаться. Ты выпил слишком много пива, что плохо и для твоего мочевого пузыря, и для твоих манер, кажется. Ты тот, кто должен уйти отсюда, прежде чем кто-то ещё увидит твоё мокрое пятно на штанах.

С этими словами она повернулась и ушла, оставив смущённого Дункана одного на дискотеке. Это была отличный повод уйти, но, что более важно, она чувствовала, что просто не может сдерживать свою мочу в мочевом пузыре ни на минуту дольше, она тратила весь свой контроль и силу воли, чтобы нормально ходить, и, когда она вышла с дискотеки, ей пришлось поднять одну руку. на её пульсирующий, выпуклый мочевой пузырь, что помогло ей добраться до женского туалета, не обоссавшись по пути к нему.

К счастью, очереди больше не было, она едва успела снять трусики и сесть на унитаз, как из неё полилась напором моча. Она рассчитала время, надеясь, что это будет рекорд, и это была её самоё длинное писанье, порядка 2 минут, и с тем напором, с которым она начала писить, это также должно было быть рекордным объёмом. Это действительно был незабываемый вечер, лучший опыт удержания мочи в её жизни. 

Как будто облегчения от того, что её мочевой пузырь наконец-то опорожнился, было недостаточно, и она пошла смотреть дальше.

Вокруг было несколько очень привлекательных мужчин, не в последнюю очередь Давид, с которым она хотела бы поговорить о пролитой выпивке за ужином. Она выпила ровно столько, сколько нужно, чтобы беззаботно шататься вокруг, но не настолько, чтобы казаться пьяной. Так что она собиралась развлекаться как могла. "На самом деле", подумала она, "было бы неплохо показаться немного пьяной, потому что тогда я могла бы говорить возмутительные вещи о мужских мочевых пузырях, говорить о мочеиспускании и терпении парней и девушек, если мне представится случай, и свалить вину за это на пьянство, если он не было бы хорошо принято иначе".

Она расстроила Полину своим поведением, так как эффектно расправилась с Дунканом, но позже это можно было сгладить, а прощальный вызов Полины: «Я смею заколдовать тебя, чтобы ты больше не писила, пока не ляжешь в постель, где бы ты ни была», мог сделать её вечер незабываемым. Действительно, было очень интересно. "Конечно", подумала она, "девушка должна иметь возможность найти презентабельного мужчину, которого при этом интересует терпение в туалет, взрывные и лопающиеся мочевые пузыри или вообще ссаньё в штаны". В Интернете недостатка в них не было, но она хотела увидеть и почувствовать это по-настоящему, а не переписываться по электронной почте.

Вернувшись в бар, она купила себе пол-литра пива, решив, что ей нужно что-то, чтобы придать себе смелости, если она собирается взять и заполучить какого-то незнакомого мужчину. И чтобы ей не разрешали писить, пока она не ляжет в постель. Она намеревалась заполучить мужчину и затащить его в постель. Она попыталась изобразить несчастную «маленькую потерянную девочку», игнорируя тот факт, что потерянные маленькие девочки не пьют литры пива, и надеялась, что может быть хотя бы один одинокий мужчина, который не был бы полностью отталкивающим и, желательно, интересовался бы вместимостью её мочевого пузыря.
