Автобус, который ходит по нужде (Эпизод 3)
	Работа Ника не требует перерывов на посещение туалета.
Автор: Теперь это невероятно_123

Звуковой сигнал. Звуковой сигнал. Бип-бип. Звуковой сигнал. Бип-бип. Звуковой сигнал. Звуковой сигнал.

Сработала аварийная сигнализация автомобиля, и менеджер Ника вернулся в свой уютный офис с кондиционером.

Автобус чихнул и вздрогнул. Это грозило остановкой. И всё же Ник ничего не мог сделать, кроме как втиснуться на своё место. Он держался изо всех сил, изо всех сил стараясь не мочиться в штаны. Каким-то образом ему пришлось совладать с собой и пронести содержимое до конца вечера.

Давление, с которым галлоны мочи врезались в его мочевой пузырь и пенис, было необъяснимо. Он знал, что пописает в любой момент. Он чувствовал, как его нижняя часть живота напрягается из-за размера мочевого пузыря.

Несмотря на огромные усилия, капли мочи попали в его трусы. Теперь он дрожал с головы до пят, раскачиваясь взад и вперёд на своём сиденье, пытаясь подавить желание.

Бип-бип-бип. Прозвучал сигнал тревоги, когда на штаны попало ещё больше капель.

Он хотел отпустить. Давление было невыносимым. Он боялся, что взорвётся от количества мочи в мочевом пузыре. Он наклонился вперёд и провёл руками по фиксирующему устройству, которое запирало его член на месте. Он страстно желал снять устройство и погладить свой ноющий член. Но...

Позади него пассажиры сидели и с благоговением наблюдали за его затруднительным положением. Эта сцена не была для них новой. Через день им приходилось видеть, как водитель теряет контроль и мочится в штаны, как ребёнок. Учитывая количество жидкости, которую им приходилось потреблять, и количество перерывов в туалете, которые они могли сделать, это совсем не было неожиданностью. Чёрт. Любой потерял бы контроль над своим мочевым пузырём, если бы ему пришлось держать его всю ночь и день.

«Подожди...» прошептала женщина, проводя рукой по замку.

Ник посмотрел на женщину со слезами отчаяния, блестевшими в его глазах.

— Только ненадолго, — заверила она его. «Подумай, сколько удовольствия мы могли бы получить, когда ты закончишь с этим».

Это звучало как план. Но Нику было всё равно. Всё, что ему сейчас хотелось, это пописить. Ему было всё равно, где. Он был в таком затруднительном положении, что был бы не прочь расстегнуть штаны и помочиться тут же на глазах у всех. Ему было всё равно, что говорят или думают люди. Ему нужно было облегчение. Как сейчас. Срочно!

«Я знаю, что всё, чего ты сейчас хочешь, это расстегнуть штаны, вытащить член и вылить эту жидкость из мочевого пузыря, но ты знаешь, что ты не можешь этого сделать. Тебя оштрафуют и накажут. И унижен». Глаза женщины злобно сверкнули.

«Я... п... т... п...» Слова Ника прозвучали хриплым, мучительным шёпотом.

— Что это было снова?

— Я… хочу… писить… — сумел повторить он сквозь пот на лбу.

Женщина оглянулась через плечо на пассажиров. А затем она закрыла шторы, отделяющие водительское отделение от пассажирского.

Ник посмотрел на неё. Что она задумала?

Чтобы ответить ему, она опустилась на колени, её лицо было всего в нескольких дюймах от его промежности.

«Компания рассматривала жалобы и предложения своих сотрудников, особенно водителей. Вы все требовали сокращения рабочего времени. Но вы знаете, что это невозможно. Поэтому они придумали другое решение. Офицер».

«Что?» Ник вздохнул.

— Офицер по оказанию помощи, — повторила она. «Я один.»

«Действительно?» — пробормотал он, не зная, к чему всё это идёт. Он только надеялся, что работа офицера по оказанию помощи будет заключаться в том, чтобы взять на себя управление, в то время как он, водитель, уедет, чтобы «развлечься».

— Угу. Моя работа — помогать тебе в часы крайнего отчаяния. Вот так.

Сказав это, она вытащила карту и открыла запирающее устройство. Чудовище отпустило свою промежность с пуфом.

«Уф…» он выдохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь и член получили больше места, чтобы расшириться и вместить мочу.

«Чувствуешь себя лучше?» она спросила.

— Не совсем, — ответил он. «Мне всё ещё нужно в туалет. Очень плохо. Я не был всю ночь и день. На самом деле, я хотел пойти всю ночь».

«Кстати, офицер по оказанию помощи работает только в официальное рабочее время», — сказала она с ухмылкой. «В нерабочее время требует чего-то особенного с вашей стороны».

— Угу, — снова пробормотал он. Что она задумала? Он всё ещё не понял.

И, чтобы ответить на его вопрос, она протянула руку и погладила выпуклость на его штанах своим длинным острым пальцем. Холодная дрожь пронзила его мочевой пузырь и всё его существо. Его пенис заметно втянулся, оставив выпуклость снаружи немного пустой.

«О боже... ты действительно в отчаянии», взволнованно запела она.

«Что делаешь?» — спросил он, прерывая слова.

«Облегчать тебя? Это моя работа».

«Облегчение как?» Он должен был знать как. Потому что он не получил никакого облегчения до сих пор!

— Потерпи, милый, — сказала она и погладила его выпуклость вверх и вниз. Сверху и снизу.

Он сжал бёдра вместе и наклонился вперёд от внезапно усилившейся потребности помочиться. — Не делай этого, пожалуйста, — умолял он.

Она усмехнулась и продолжала безжалостно гладить его.

«И почему бы нет?»

— Потому что ты не даёшь мне никакого облегчения.

«Нет?»

«Нет...»

— Тогда что я тебе даю?

«Отчаянная потребность пописить...»

При этом её нежные, лёгкие поглаживания превратились в твёрдое скольжение по напряжению в его промежности.

«Как насчёт сейчас?»

Ему не нужно было отвечать. Его тело рассказало ей всё, что ей нужно было знать. Он застыл от сильных ощущений, что её прикосновение пронзило его мочевой орган.

— Тые всё ещё хочешь писить? — спросила она.

— Да… — ответил он после минутного дыхания.

— Хм? А что ещё?

Тишина. Сломлено тяжёлым дыханием.

— Давай, — поддразнила она его, когда он выгнул спину.

Ник откинулся на спинку сиденья и приподнял свой зад, пока она продолжала гладить его пенис сильнее. Ага. Он всё ещё хотел писить. Но более того, её руки делали что-то ещё более волшебное.

«Скажи мне... что это?» — спросила она, когда он снова наклонился вперёд. Её пальцы продолжали скользить вверх и вниз, не давая даже секунды прийти в себя.

Ник поджал губы, его лицо исказилось от боли и удовольствия. — Быстрее… — сказал он сквозь мучительные вздохи.

ЗЗЗЗИП.

Она расстегнула его штаны и вытащила холодную, влажную эрекцию. Оно ритмично пульсировало от острой необходимости вылить содержимое в туалет. Моча и сперма.

Ник чуть не подпрыгнул со своего места, когда она провела языком по его стволу, двигаясь от основания к розовой головке. Он зашипел, когда его пенис загорелся желанием. «Не останавливайся…» — взмолился он и попытался оттащить её назад. «Это не помогает… Думаю, я просто пойду куда-нибудь пописаю».

— У тебя нет разрешения, — заявила она и оттолкнула его руки. Теперь она взяла его пульсирующий мужской орган в рот, понемногу твердея за раз, пока ей не удалось приспособить его всю длину к своему горлу.

«Аааа... Ох... Оффф...» Ник зашипел и застонал. Становилось всё лучше и лучше. Он знал, что кончит и помочится в любую минуту. Но прежде чем это могло произойти, она отстранилась и выпрямилась.

— Нет… не… продолжай… пожалуйста… — настаивал он.

«Нет. Не сейчас. Вечерняя кульминация. Прямо сейчас я дал тебе облегчение. А теперь приступай к работе...»

Ник до сих пор не получил столь необходимой мочи. Будет ли ему предоставлен перерыв между ними? Или она собирается заставить его держать его? Или он его потеряет?

