Слишком смущённая, чтобы пописить
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джулия

Только для тех из вас, кому нужно физическое описание, чтобы насладиться историями, которые здесь есть. Я собиралась просто поставить фотографию меня и моей подруги в конце рассказа, но потом передумала ... извините. В любом случае, я ростом 168 см, светлые волосы, карие глаза, фигуристая, с ногами, очень длиныыми;) Лиза же 160 см ростом, чёрные волосы и зелёные / серые глаза, подумайте о мини Сельме Хайек.

Это снова я. Надеюсь, всем понравился последний рассказ. У меня было ещё немного времени, чтобы убить на работе, поэтому я решила написать вам ещё один рассказ про себя, по крайней мере, начать его. Теперь есть ещё одна история, которую я хочу рассказать о Лизе и обо мне, но я вернусь к ней в другой раз. Вместо этого я вернусь к тому, что случилось со мной в старшей школе.

Мы с четырьмя друзьями пошли в кино. Теперь я всегда ненавижу пропускать часть фильма, поэтому, когда я в кинотеатре, я никогда не встаю, как бы плохо я ни чувствовала себя. Друзья, с которыми я пошла, были Кристен, Сара и её парень. Кристен и Сара были крошечными. Кристен играла в футбол и бегала, поэтому была в потрясающей форме, была самой красивой круглой попой и всегда носила самые узкие джинсы, когда отсутствовала. Странно то, что я никогда не замечал на ней линии трусиков, когда я наконец спросил её об этом (потому что мне надоело, что парни смеются надо мной из-за этого), она сказала мне, что только что получила трусики, размер которых слишком мал для неё. и она подтянула их так, чтобы попа вошла между её попой. Это была её формулировка, а не моя.

Она сказала, что ей нравится ощущение, когда что-то прижимается к её попе. (То, о чём я подумала, когда стала старше). С тех пор, как я узнал её в 5-м классе, у неё были большие сиськи для её возраста. К тому времени, когда она пошла в среднюю школу, она уже была с кубком. Что-то, к чему я стала больше ревновать с годами. Сара была довольно похожа на Кристен, только немного тоньше. Она была немного ниже ростом, но невероятно даже бюстье (это вообще слово) она была чашкой D. И её парень был там, который не нравился ни Кристен, ни мне, так много раз мы говорили Саре бросить его, невероятно, что они всё ещё встречались в колледже. Вау, теперь, когда я начала разглагольствовать о том, кто там был, позвольте мне перейти к той части, которую все хотят услышать.

Мы ели попкорн и пили по большой газировке каждый ... по глупости я проглотила свой литр, в то время как все остальные были осторожны с тем, сколько они пьют. К концу фильма мне пришлось довольно плохо, встать, и я не решилась встать. Когда я это сделала, я медленно встала, чтобы мой мочевой пузырь мог приспособиться к новому давлению от моей юбки и трусиков. Когда я сидела, мои пальцы держали от меня талию юбки и трусики. Но я не слишком волновалась, потому что знала, что, хотя мне казалось, что я вымочусь за несколько минут, я была всего в 6 метрах от туалета, и там было не так много людей, поэтому очереди не было. Однако, когда мы проходили мимо туалета, я заметила, что никто не останавливается там. В то время я даже не намекнула себе, что мне нужно уйти, я просто надеялась, что кто-нибудь ещё уйдёт. Но они этого не сделали, и я не хотела задерживать всех, поэтому после долгого взгляда на туалет и быстрого нажатия на мою промежность я продолжила идти со всеми. Мы все сели в машину мамы Сары и поехали к ней домой.

Я была зажата сзади с Сарой и её бойфрендом. По крайней мере, я могла держаться так, чтобы никто не заметил под моей юбкой, потому что нас было так тесно. Но каждый удар, каждый раз, когда тормозили, мне казалось, что я потеряю контроль. Я не могла скрестить ноги, так что это было просто моей волей, и моя рука удерживала более 1 литра Pepsi (или что-нибудь ещё, я уже не помню точно). Я чуть не сломалась тогда и попросила бы её маму зайти в туалет, но я был слишком смущена, поэтому просто закусила губу и молилась, чтобы добраться до её дома. Хуже всего было, когда они были на её улице. Я была так близко к долгожданному туалету, но ей пришлось притормозить из-за лежачих полицейских, это было то ещё испытание!! Я просто твердила себе, что могу продержаться ещё несколько секунд.

И вот, наконец, мы были там. Я подождала, пока последней выйду из машины, чтобы никто не заметил, как я сгорбилась при этом, пока я собирала силы, чтобы идти в туалет. Каждый шаг для меня был пыткой. Это было похоже на стаканы мочи, ждущие, чтобы вырваться наружу, и единственное, что могло удержать их, это мой q**проблесковый глазок. Мы все решили поплавать, когда приехали. И я подумала, что просто пойду в туалет, чтобы переодеться и пописить, но Боже мой, Дерек вошёл туда, а я переоделась с Кристен и Сарой в её комнате.

Я была абсолютно на грани того, чтобы обоссаться. И у меня не было возможности держать себя обнажённой со всеми, не выглядя странно. Не говоря уже о том, что мы всегда сидели и разговаривали, пока менялись, так что я не смогла бы уйти от них неизвестно сколько времени, не привлекая внимания. Я всё думала, где мне можно пописить, не устраивая при этом сцен. В конце концов мне удалось извиниться, что я хочу выпить, они засмеялись, удивлённые, что я всё ещё хочу пить после всего, сколько я выпила, Кристен сказала, что я, должно быть, верблюд, так как я ещё не писила, а сколько я выпила!

Я просто немного улыбнулся, если бы они знали !!! Я вошёл в сторону комнаты её мамы, потому что там где-то былв вaнная с туалетом, и просто толкнула дверь, чуть не потеряв контроль. Я сунула руку поближе к письке, пытаясь не протекать по полу, я сделала это, но ценой того, что мы**

Тщательно натягиваю трусики и юбку. Затем я просто сидела на унитазе, моя юбка и трусики всё ещё были, и, что ещё хуже, я сидела на юбке! Она промокла от мочи. Я начала плакать, зная, что не смогу остановить поток мочи, хлынувший через мою юбку. Я просто хотел умереть на месте. Наконец, когда я закончила, меня трясло от шока от того, что только что произошло. Затем я открыла глаза и увидела, что всё было хуже, чем я думала ... часть мочи использовала мою юбку, как водную горку, и большая её часть растеклась по всему полу туалета.

Затем постучали в дверь, это была мама Сары, которая думала, в порядке ли я. Я замерла ... она меня слышала? Я сказала, что всё в порядке, просто переодеваюсь. О боже, если бы она знала, как выглядит её туалет в этот момент, что подруга её дочери была пропитана её собственной мочой ниже пояса, а на полу у неё образовалась постоянно увеличивающаяся лужа мочи. Потом я увидела, что он приближается к дверному замку ... Я упала на пол, пытаясь отодвинуть его руками, но безуспешно. В отчаянии, чтобы меня не узнали, я схватила маленькое полотенце для рук, которое было рядом со мной.

Это начало пропитывается мгновенно. Потом мама Сары приоткрыла дверь, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке, я, наверное, много шумела. Когда она увидела меня, я почувствовал себя такой ужасной и униженной, я сказал ей, что случайно слишком долго держал кран включённым, и он растёкся по всему полу (я знаю ... глупое заявление, но в то время оно казалось правдоподобным) она была такой хорошей мамой, что она просто засмеялась и сказала, что всё в порядке.

Она конечно знала, что произошло со мной на самом деле, и как она могла не знать, когда моя юбка была насквозь мокрой? Но она была так хороша, она потакала мне и сказала, что возьмёт мою юбку и всё, что ещё влажно, и высушит её, пока я буду в бассейне. 

Когда кризис прошёл, я поняла, что сказала, что переодеваюсь, но мой купальник всё ещё был в комнате Сары (у всех всегда был запасной). Так что мне приходилось идти по дому либо в мокрой одежде, либо голой. Даже в то время мне нравилось быть обнажённой, но, конечно же, не рядом с кем-либо, и у меня было достаточно самосознания рядом с Кристен и Сарой, после того, что только что произошло, всё, что я мог сделать, это не заплакать навзрыд.

Мне снова повезло, потому что мама Сары так понимала это. Она сказала мне оставаться на месте, и принесла мне мой купальник. Через несколько минут я была в бассейне, пытаясь забыть о том, что сейчас произошло. Конечно, вскоре я снова захотела писить (вся эта газировка и усталый мочевой пузырь), но я была в бассейне. Так что я бы просто отодвинула свой костюм в сторону и ... ну вы понимаете;)

