Келли, познакомься со свекровью

Автор: PeeDancingLover

Это был славный воскресный полдень. Келли Блэк нервничала. Её жених, Джеймс Грин, планировал познакомить её со своей овдовевшей матерью Сьюзен.

Миссис Грин устроила помолвленной паре пикник в своём деревянном патио. Когда пара прибыла, Келли немного не терпелось попасть внутрь и найти ванную. Чашка кофе, которую она выпила на завтрак, начала бить по мочевому пузырю.

На ней была белая футболка и серые хлопчатобумажные шорты. Сьюзен встретила их у дверей. Однако, прежде чем Келли успела попроситься в ванную, Сьюзан проводила их во внутренний дворик.

Они сели за стол и некоторое время болтали. Через час Келли действительно ощутила свой мочевой пузырь. Наконец она набралась смелости, чтобы спросить Сьюзен. Покраснев, она сказала: «Мм, могу я… э… могу я воспользоваться вашей ванной?»

Сьюзен усмехнулась: «В чём дело, дорогая, тебе нужно пи-пи?»

— Угу, — подтвердила Келли, смущённая нескромностью Сьюзан.

В глазах Сьюзан мелькнул огонёк. «Вы когда-нибудь не уходили, когда вам нужно было пописить?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Вы когда-нибудь пробовали ждать, чтобы посмотреть, как долго вы сможете продержаться?»

— Э-э-э, — ответила Келли.

— Почему бы тебе не попробовать это сейчас? улыбнулась Сьюзен.

Келли посмотрела на своего жениха – он улыбался. Келли пришла в ужас от мысли, что ей придётся держать свою мочу, но она не хотела, чтобы она скоро стала свекровью.

«Ну, я думаю, да, хорошо», — неохотно ответила она.

«О боже!» — выпалила Сьюзен. — А теперь позвольте мне принести вам бутылку воды для питья. Она встала и пошла на кухню.

Келли посмотрела на Джеймса. — Я думаю, твоя мать сошла с ума.

«Ой, дорогая, просто подыграй — она великолепна — вот увидишь».

Сьюзен вернулась с бутылкой воды, и Келли начала её пить.

В течение получаса позывы к мочеиспусканию резко усилились. Келли перекинула левую ногу через правую и покрутила левой ногой, пытаясь облегчить боль.

— М-мне действительно нужно в туалет, — сказала она. — Ты когда-нибудь мочился? — спросила Сьюзен.

«Ни с тех пор, как мне было 4 или 5 лет», — ответила Келли, поморщившись. «О-о-о-боже!» Келли наклонилась вперёд и потёрла руки о бёдра, сжав их вместе.

- О-о боже! чё! Мне так надо в туалет! Ооо! Т!

Желание немного ослабло, и Келли выпрямилась. Она раздвинула ноги и начала осторожно постукивать коленями. К настоящему времени боль в её мочевом пузыре была сильной.

Внезапно мочевой пузырь Келли сжался. «Ооо! Э-э!

Келли вскочила со стула, её мочевой пузырь резко сжался под действием гравитации.

«О Боже!» — простонала Келли, когда её моча потекла по уретре к горящему отверстию. «О-о-о! Я не-с-собираюсь сделать это! Оооо!»

Келли, пошатываясь, скатилась с патио на траву. Едва она достигла этого, как её мочевой пузырь отпустил. Огромный поток мочи вырвался из её отверстия для мочи, пропитав её белые хлопчатобумажные трусики и серые хлопчатобумажные шорты, шипя на траву со звуком «шлллт», похожим на звук пожарного шланга.

«Оооо! Ооооо! — простонала Келли.

«Приятно наконец-то пописить?» — спросила Сьюзан, ухмыляясь.

«Угу!» — простонала Келли. Она замерла, а её моча продолжала вытекать, пропитывая её трусики, шорты и ноги.

Спустя целую минуту поток иссяк и остановился. Келли скованно шла к внутреннему дворику, её туфли хлюпали от влаги. Джеймс посмотрел на часы: «Хорошо, я думаю, нам пора домой».

«О, конечно, теперь, когда я описился!» — воскликнула Келли.

