Королева холмов, эпизод 4

Автор: Splashfics [n] (f)

Часть 4

Двенадцать недель в Кэмбер-Мэнор пролетели незаметно. В последние дни перед тем, как все разошлись на рождественские каникулы, Руби радостно вспоминала о многочисленных приливах и отливах жизни в её общем общежитии. Подавляющее большинство её воспоминаний, естественно, вращались вокруг её соседки по комнате и многодневных приливов и минутных отливов её удивительного чугунного мочевого пузыря. Действительно, Корделия подарила Руби больше, чем несколько мгновений, которые она запомнила на всю жизнь, и она, как и все остальные, собравшиеся в номере Конни, чтобы посмотреть на зимние каникулы, подняла свой бокал в тосте.

Настроение в комнате было настолько жизнерадостным, насколько это возможно, отчасти благодаря хорошо принятому пожертвованию целого бочонка пива не кем иным, как Корделией. Она была так любезна, предложив трофеи за свою победу в октябрьском конкурсе, после того как на него обратили внимание, что тогда она так и не принесла его домой. Ронни и Бонни, которые любезно перевезли её выигрыш, конечно же, были приглашены остаться на некоторое время, и они с энтузиазмом присоединились к празднованию.

Ещё одним примечательным гостем, которого Руби тоже мало видела с недели первокурсников, был кузен Конни Донни. Хотя Лаури упоминала, что время от времени натыкалась на него в общежитии и в кампусе, она больше не казалась особенно сексуальной с высоким парнем с занавеской и проводила большую часть вечера на противоположной стороне комнаты. Руби заметила, что на этот раз Донни пытал счастья со всеми остальными, и он неоднократно терпел неудачу, поэтому было почти комично, когда в последней попытке славы он подошёл к Корделии со своими общими чарами.

Возможно, она могла бы быть более милой, но, по крайней мере, она последовательно отвергала ухаживания всех без исключения поклонников на сегодняшний день.

Лучшие мужчины старались!

Руби, хихикая, вспомнила Гая Тэтчера и, в частности, второе поражение, которое он потерпел в ту ночь от рук Корделии. Но в отличие от капитана команды по регби, который воспринял свой отказ на подбородке, Донни, похоже, воспринял его очень близко к сердцу и сидел в углу, задумавшись. Было что-то заметно не так в том, как он порезал глаза на Корделию, и Руби чувствовала, как её желудок скручивается, чем дольше он продолжал смотреть на неё. Как будто выжидая своего часа, он варился на своём месте, пока, по-видимому, не настал момент, которого он ждал. Двигаясь с ловкостью и быстротой хищной змеи, он поднялся с кресла и пересёк гостиную, прокладывая себе путь за спиной Корделии, направлявшейся к бочонку. Руби задохнулась. Она не могла поверить в то, что, как ей казалось, она только что увидела. Но прежде чем она успела что-то сказать, Донни громко откашлялся и предложил ещё один тост, наполнив свой собственный стакан.

«Ребята, чтобы получить именно то, что мы хотим на Рождество!» — заявил он, вызвав аплодисменты во всей комнате…

От его слов у Руби по спине побежали мурашки, и она начала действовать, когда все поднесли очки к губам.

— Корделия, остановись!

Руби выхватила стакан из рук Корделии, отодвинула его от неё и привлекла взгляды всей комнаты.

— Он что-то подсыпал тебе в напиток! Я видела его!

Корделия поначалу скептически отнеслась к этому, но, забрав стакан у Руби и подняв его на свет, она увидела контрольный остаток, который подтверждал нечестную игру… Когда ругательства образовались у неё во рту, Конни избила Корделию до отказа. , которая вступила в бой со своим двоюродным братом в приступе ярости.

— Донни! — закричала она, сердито колотя его кулаками, прежде чем разрыдаться. — Ты… паскуда!

Вечеринка, конечно, закончилась, но в ближайшее время один гость уходить не собирался. Пока Бонни утешала Конни, Ронни следила за тем, чтобы её кузен оставался на месте, и схватила его за шкирку. Ванесса подоспела, и Лаури отправили вниз за одним из надзирателей.

При обыске в комнате Донни был обнаружен тайник с множеством запрещённых веществ. Хотя никаких дополнительных доказательств того, что он использовал их на ком-то ещё, найти не удалось, девушек из крыла Лазули и, в частности, Лаури осенило внезапное леденящее осознание… Он ударил их в первую же ночь и явно не боялся ударить снова.

Корделия была в ярости, возможно, понимая, как близко она подошла к тому, чтобы закончить как Лаури. Взяв дело в свои руки, она позвонила по телефону и должным образом обрушила всю тяжесть своих связей, как тонна кирпичей, на Донни.

Позабочусь, чтобы этот мудак никогда больше не увидел дневного света…

И само собой разумеется, Донни не вернулся после праздников.

Хотя изгнанием Донни во многом обязана Корделия, взявшая на себя инициативу, она не смогла бы действовать так решительно, если бы этого не сделала Руби. Поэтому неудивительно, что Руби вдруг оказалась предметом такой благодарности как от персонала общежития, так и от её сверстников.

После её близкого разговора Корделия, казалось, тоже начала уважать свою соседку по комнате. Руби не зашла бы так далеко, чтобы сказать, что они стали «лучшими друзьями», но Корделия, несомненно, была благодарна за то, что она сделала, и в том, что было редким жестом доброй воли, она сказала Руби, что помирится. ей так, как ей нравилось.

Очевидно, ошеломлённая таким внезапным поворотом, Руби поначалу не знала, о чём ей просить Корделию.

— Мне не нужны деньги… или подарки… или что-то в этом роде, — честно сказала она.

«Так что бери всё, что меня не волнует, только поторопись… Когда я говорю, что сделаю что-то, я всегда довожу это до конца, поэтому мне не нужны незавершённые дела».

И тут же щёлкнуло…

Руби точно знала, чего хотела, но ей потребовались недели, чтобы набраться смелости, чтобы выйти и спросить. Даже в новом году Корделия всё ещё преследовала свою соседку по комнате, и в последний день триместра её терпение наконец иссякло.

Лаури и Ванесса отправились домой на трёхнедельные пасхальные каникулы, и Руби собирала свою сумку, чтобы последовать их примеру. Её билет на поезд был готов, и она была готова к отъезду в полдень со станции Кембер-Хилл, но когда она направилась к двери, вошла Корделия, чтобы отметить этот план звёздочкой.

— Не думай, что ты куда-то уйдёшь, не сказав мне ещё раз, Руби. Да ладно, я знаю, что-то есть, просто выплюнь и перестань дурить…

Руби не ожидала столкнуться с Корделией перед отъездом, так как не видела её всё утро, но она была несомненно довольна и поставила свою сумку.

— Я… Хорошо, Корделия, — сказала она, глубоко вздохнув.

Глядя ей в глаза, Руби сглотнула, прокручивая в уме строки, прежде чем, наконец, сделать решительный шаг.

«Хорошо… У меня есть, эм… На самом деле просьба состоит из двух частей…»

Корделия не ответила, но нетерпеливо склонила голову, подразумевая, что она просто хочет, чтобы Руби продолжила.

«Ну… Это немного странно, но… Сначала я хочу, чтобы ты пошёл и пописал… Прямо сейчас, если ты не против?»

Прищурив глаза, Корделия недоверчиво посмотрела на Руби.

«…Мне даже не нужно идти… С какой стати ты хочешь, чтобы я…»

— П-просто чтобы я знала, что в твоём мочевом пузыре ничего нет, прежде чем мы начнём, — добавила Руби, теперь совершенно открыто краснея.

Корделия мгновение смотрела на него, потом покачала головой. Однако она не собиралась отступать в этот момент, ей наконец удалось заставить Руби открыться.

— Ладно, ладно, — сказала она, поворачиваясь к спальне и их ванной.

Сердце Руби колотилось в груди. То, что Корделия действовала по её указанию, было настоящим волнением, и внезапно её поразила мозговая волна.

— Вообще-то, подожди! — крикнула она.

Корделия остановилась, и, проскользнув мимо неё, Руби подбежала к краю её кровати, прежде чем сунуть руку под неё. Она не знала, откуда взялась эта идея, но по прихоти она встала и осторожно вручила Корделии ночной горшок, который она хранила с прошлого года.

«Я ошибаюсь. Я забыл сказать, ты должен использовать это…»

Руби едва могла смотреть Корделии в глаза. Она боялась, что может полностью отменить услугу и оставить её стоять там с раскинутыми руками, но вместо этого Корделия снова прищурила глаза. Важно то, что она не ушла, и поэтому Руби снова попыталась оправдаться.

— Просто чтобы я ошибался, знай, что ты определённо был… Но ты не…

«Хорошо, что угодно. Но ты об этом никому не говори… Отдай…

Со свойственной ей беззаботностью Корделия взяла ночной горшок и поставила его на пол спальни.

«…Не знаю, смогу ли я вообще что-нибудь достать…» — пробормотала она, снимая пальто и расстёгивая джинсы, прежде чем стянуть их вместе с нижним бельём.

Небрежно присев на горшок, Корделия без проблем принялась за работу, и через несколько секунд она начала хлестать прямо на глазах у Руби. Шум был невероятный… Гораздо громче, чем Руби помнила, как она мочилась в тот же горшок, и с такой же силой, как у Ванессы, Корделия выглядела почти скучающей, поскольку следующие полторы минуты она мочилась без остановки. Как будто для неё это ничего не значило, она наполнила весь горшок до краёв и хватило присутствия духа перестать ходить, пока он не переполнился.

— Это смешно, — сказала она, внезапно вставая. — Я пользуюсь туалетом…

И, как она изначально и планировала, Корделия направилась в ванную, чтобы закончить работу. Услышав, как она громко опорожняет горшок заранее, Руби подумала, могла ли Корделия наполнить его в другой раз, когда она села на унитаз и усиленно мочилась ещё пару минут.

Голова всё ещё кружилась после того, как Корделия смыла унитаз и вышла из ванной, Руби почти смогла взять себя в руки вовремя, чтобы объяснить вторую часть своей просьбы.

— Итак, — начала Руби, когда Корделия выжидающе посмотрела на неё. — Знаешь, как ты супер хорошо держишь мочу? И как, типа… несмотря ни на что, ты всегда добираешься до туалета? И… И ты никогда не сдаёшься, даже если на тебя оказывается огромное давление… п-потому что твой мочевой пузырь всё выдержит?

Корделия тряхнула волосами.

— Очевидно…

Руби могла сказать, что втянула её, поэтому пошла на убийство.

— Ну… Вторая часть моей просьбы… Я хочу, чтобы вы сдерживали свою мочу так долго, как можете… Дольше, чем когда-либо раньше… Пока… Пока вы не обмочитесь по-настоящему. …

Корделия запрокинула голову.

— Будто! Обоссаться? Ты смеёшься, да?

На мгновение Руби была уверена, что зашла слишком далеко, но Корделию, казалось, больше расстроило простое предположение, что она может обмочиться, чем оттолкнуть просьбу Руби. Она тряхнула волосами и какое-то время ходила по комнате, затем повернулась и порезала глаз на соседку по комнате.

— А ты разве не собираешься домой на Пасху? Вы только что собирались уйти, не так ли?

— Э-э, о да… — ответила Руби, вспомнив билет на поезд, всё ещё лежавший у неё в кармане. — Я… Ну, я не против отменить свои планы остаться здесь. Если… если ты готов на это? — ухмыльнулась Корделия.

— Я покажу тебе это… Хорошо, я согласен. Но я здесь не останусь…

Руби провела большую часть следующих четверти часа, сидя в одиночестве в безмолвном оцепенении. Её разговор с Корделией казался ей во сне, и пока она ждала, пока переоденется её соседка по комнате, она размышляла, не рискнуть ли ей ущипнуть себя, чтобы быть абсолютно уверенной.

Мгновением ранее Корделия напугала Руби, спросив, есть ли у неё паспорт.

— Мой паспорт? Где…

— Франция. Две недели?

— Но я…

— Не волнуйся, мы что-нибудь придумаем позже. Просто убедитесь, что вы готовы?

Хотя Руби немедленно пошла и перепаковала свою сумку, добавив по ходу дела ещё несколько пар трусиков, она почувствовала себя совершенно раздетой, как только Корделия вышла в гостиную. Чтобы усугубить это чувство, в следующий момент к ним присоединилась ещё одна девушка, чья непринуждённая элегантность была даже близка к соперничеству с Корделией. Исключительно хорошо одетая второкурсница, которую Руби видела всего несколько раз, появилась в дверях и, прежде чем Руби успела это заметить, наконец представилась.

— Клара Брюнель… — промурлыкала она, — как поживаете? Клара широко улыбнулась, но это едва ли успокоило нервы Руби. К счастью, у них не было особого желания вести светские беседы, так как без колебаний Клара пошла помочь Корделии с её багажом. После краткого обмена шёпотом, в котором, как предположила Руби, Корделия объяснила присутствие своей соседки по комнате, они вышли и направились по коридору.

Снаружи на привокзальной площади ждал полностью чёрный Range Rover. Элегантно одетый шофёр появился как по волшебству, чтобы помочь девушкам загрузить их вещи в роскошный автомобиль, а затем, когда они тоже удобно устроились внутри, он вошёл со стороны водителя и увёз их на максимальной скорости.

Быстро объезжая тесные улицы Кембера, они вскоре уже мчались по открытой автомагистрали, греясь в лучах предвечернего солнца. На заднем сиденье, в компании двух девушек, чьё сияние только усиливалось на свету, Руби чувствовала себя массовкой на съёмочной площадке высокобюджетного фильма. Клара, обратившись к ней впервые после выхода из номера, предложила ей что-нибудь выпить из ящика с закусками.

— Ты когда-нибудь бывала на юге Франции, Руби?

Выслушав взволнованный ответ Руби с безмятежной улыбкой, Клара взяла бутылку воды для себя и предложила одну Корделии. Её сверкающие глаза создавали смутное впечатление, что она заинтересована в том, что слышит, и она небрежно отпила свой напиток, в то время как Корделия сделала то же самое, только без малейшего намёка на то, что она обращает внимание.

Руби легко справилась со своим напитком, возможно, из-за нервов, и через час или около того, что потребовалось, чтобы добраться до аэропорта, она начала чувствовать приятную боль в наполняемом мочевом пузыре. Как и следовало ожидать, у Корделии не было предела вместимости мочевого пузыря, так тщательно опорожнившего его всего пару часов назад, и она уверенно вошла в терминал аэропорта, как только машина была припаркована. Скрывая свои мысли и глаза за тёмными солнцезащитными очками, она, как правило, была хладнокровна, когда она и её спутники пробирались сквозь толпу к представительскому лаунджу, где они должны были встретиться с остальной частью своей компании.

Именно в этот момент Руби начала понимать природу общения Корделии и Клары. Как только она вошла в гостиную, её поразило, что каждый из трёх других членов этого эксклюзивного клуба был так же красив, как любая женщина или девушка, которых она когда-либо видела. Сжимаясь в растущей тени Корделии, Руби не решалась идти дальше дверного проёма, чувствуя себя более неуместной, чем за весь день, но в ответ на пытливые взгляды со всех концов комнаты её соседка по комнате грациозно махнула рукой в сторону двери. воздуха и нейтрализовали всеобщее любопытство.

«Не нужно волноваться… Это Руби из моего общежития. Она пойдёт со мной в качестве гостя.

Три девушки выказали некоторое удивление тому, что должно было показаться необычным жестом со стороны Корделии, но, в свою очередь, поприветствовали Руби, не уступая дорогу. Руби подумала, что удивительно, как много от Корделии она могла увидеть в каждой из этих девушек, и ни одна из них не выглядела совершенно одинаково.

Флери Блум была стройной и высокой, с длинной золотой косой, которая аккуратно лежала на коленях. Она сидела, накручивая кончики волос, и Руби заметила пассивную напряжённость на её лице, которая, казалось, повторялась в комнате…

Энис Чериот, как и её имя, была одновременно сильной и элегантной. Роскошная грива кудрей обрамляла её лицо, привлекая внимание Руби почти так же эффектно, как и её глубокое декольте. Она казалась самой старшей из присутствующих и склонялась над несколькими листами бумаги с тех пор, как они вошли.

В отличие от других лиц, у Руби сложилось впечатление, когда речь шла о Шантильи Эйрс, что масло действительно не тает у неё во рту. В её чертах лица была захватывающая дух невинность, которую ещё больше усиливала её тонкая короткая стрижка и румяные щёки. Но Руби могла заглянуть достаточно далеко в глубину её непритязательного взгляда, чтобы понять, что она поступила бы правильно, если бы не ослабляла бдительность…

После короткого брифинга, предоставленного Энис, Руби смогла понять, что пять девушек направлялись на серию специальных встреч, детали которых не обсуждались, и как только Энис закончила говорить, они без промедления отправились дальше. . От регистрации до зала вылета и посадки в самолёт The Beautiful Girls Club (как их теперь называла Руби) двигались в своём собственном неудержимом темпе. Вскоре они уже пристёгивались ремнями к креслам бизнес-класса и готовились к взлёту, а Руби недоумевала, как же Корделия нашла время, чтобы дёргать так много за ниточки в такой короткий срок. Это был, подумала Руби, весьма солидный жест, но, по-видимому, для Корделии он был не более чем формальностью, и, судя по его внешнему виду, то же самое можно было сказать и о других девушках, которые до сих пор относились ко всему спокойно.

Несмотря на время суток и тот факт, что они были в воздухе всего несколько часов, Руби стала свидетелем того, как её компаньоны съели почти все коктейли в полётном меню. Коллективный аппетит группы к алкоголю был поразителен, но прежде чем ситуация вышла из-под контроля, Энис встала со своего места, чтобы напомнить всем об их обязанностях.

— Ладно, девочки, нам, наверное, не стоит переусердствовать, — засмеялась она, обращаясь к их части самолёта. — Я хочу видеть трезвые лица, когда мы приземлимся… Никакой выпивки, пока мы не прибудем!

Она сама баловалась так же, как и все остальные, поэтому, когда она попросила бутылку воды из тележки с напитками, чтобы протрезветь, она позаботилась о том, чтобы остальные последовали её примеру.

Руби тоже получила бутылку и, всё ещё хихикая над Энис, опустошила её до того, как капитан объявил, что они скоро приземлятся. Светящиеся знаки непристегнутых ремней лишили их последнего шанса воспользоваться туалетом в кабине, и, хотя мочевой пузырь Руби действительно был достаточно полон, чтобы нуждаться в помощи, она была более чем счастлива отложить свои потребности в ожидании момента; зная, что мочевой пузырь Корделии наполняется с той же скоростью, это делало растущее давление ещё более захватывающим…

Подействовали ли бутылки с водой, Руби не была уверена, но она видела, как пять девушек вышли из самолёта, и ни одна из них не выглядела иначе, чем нетронутой. Конечно, в случае с Руби вода повлияла на неё, но, решив, что она подождёт хотя бы до тех пор, пока кто-нибудь ещё не сходит в туалет, она держалась крепко.

Энис шла впереди, а Руби почти не отставала в паре шагов от длинноногого квинтета. Когда они промчались через таможню и направились к своему транспортному средству, стало ясно, что ни одна из девушек не особенно беспокоилась о том, чтобы остановиться перед тем, как они покинут аэропорт. Это означало, что следующая возможность для пит-стопа будет всякий раз, когда они доберутся до конечного пункта назначения, как бы далеко он ни находился.

У них у всех огромные мочевые пузыри?

Руби вдруг задумалась, а может ли такое быть… Были ли превосходные навыки выносливости мочевого пузыря неотъемлемой частью членства в Клубе Красивых Девочек.

Что, если это обязательное условие для поступления…

Без сомнения, все пять девушек должны были быть выше среднего. Руби знала, что у неё не самый большой мочевой пузырь в мире, не говоря уже о её спальне, но она знала, что может с комфортом удержать изрядное количество мочи, поэтому чем дольше они проводили в дороге, тем больше она чувствовала, что бледнеет. сравнение. Она едва могла думать о том, чтобы пить что-то ещё, но Корделия и остальные продолжали пить воду настолько небрежно, насколько это было возможно. Пока Руби молча скрещивала ноги, все они чувствовали себя комфортно и оставались такими на протяжении всей поездки.

Не услышав призывов от своих пассажиров, шофёру не было причин заезжать куда-либо по пути к побережью, поэтому больше часа они ехали без остановок и ближе к семи вечера наконец прибыли Руби и её пять прекрасных спутниц.

Вид совершенно живописной виллы зажёг глаза Руби, наблюдавшей за происходящим с заднего сиденья. Окружённый сверкающим морем и окружённый пышной зеленью, просторный дом был именно тем местом, где, как она представляла, будут жить девочки, и она больше, чем когда-либо, стремилась заглянуть внутрь. На этом этапе, по общему признанию, большая часть энтузиазма Руби исходила из того факта, что она отчаянно хотела пописать, и, среди прочего, ей очень хотелось пойти и посетить туалеты резиденции. Как ни шокировало и взволновало её то, что после стольких часов путешествия она была единственной, у неё просто не было выбора, кроме как сдаться, как только их ввели внутрь.

Энис достала ключи из банковской ячейки и распахнула роскошные двойные двери наверху лестницы. Вытащив лист бумаги, она посоветовала планировку виллы и направила всех, куда нужно. Для Руби это было слева, где находились туалет и душевая, а для остальных — в спальню.

— У нас есть пятнадцать минут, девочки. Давай позаботимся о том, чтобы к двадцати часам мы были готовы к ужину.

Все они повернули направо, но одна Руби сделала отчаянный рывок в противоположном направлении. Она ворвалась через дверь в конце коридора в пустую комнату с рядом душевых в дальнем конце и горсткой туалетных кабин, заманчиво стоявших перед ней. В мгновение ока её единственный поток наполнил комнату громкой, эхом трели, и она почувствовала, как тяжесть мира спала с её плеч.

Через добрую минуту (и даже немного) из четверти часа, отведённого Энис, Руби спустила воду в унитазе, вымыла руки и метнулась на другой конец виллы, где обнаружила пятерых девушек в разной степени раздетости в их больших общая спальня. Корделия переоделась в ещё один наряд, и, похоже, остальные последовали её примеру. Прочитав мысли Руби, Корделия указала на шкаф у пустой кровати рядом с ней.

«Там должно быть что-нибудь поприличнее для тебя, чтобы надеть это!»

Ошарашенная тем, что для неё должен быть полный гардероб одежды, не говоря уже о её размере, Руби решила не задавать никаких вопросов и так быстро, как только могла, выбрала что-то и оделась.

В двадцать минут подошли новая машина и водитель, чтобы проводить девушек на ужин. К радости Руби, ни одна из Корделии, Анис, Флери, Шантильи или Клара не пошевелилась, чтобы сходить в туалет на выходе из виллы, и они спокойно отправились вдоль побережья. Несмотря на часовую поездку, Руби не заметила никаких признаков того, что уверенность девушек была неуместна, и, имея в запасе как раз достаточно времени, они въехали на просторный двор под очень величественным каменным сооружением. Учитывая вид здания, напоминающий крепость, и тот факт, что по пути внутрь они пересекли разводной мост, Руби могла сделать только вывод, что они собирались поужинать в стенах настоящего замка.

Как уместно…

На самом деле, такие места ожидались в этот момент, но, кроме того, Руби чувствовала, что толстые, непроницаемые каменные стены были более чем подходящей метафорой для её спутников — их мочевые пузыри казались такими же непроницаемыми.

Когда их встретили с длинным бокалом шампанского на входе и старательно долили, пока они ждали, с самого начала было ясно, что их вечер в замке будет особенно пьяным. Дюжина официантов проносилась между толпой, следя за тем, чтобы ни один человек не остался без полного стакана в любой момент. Наблюдая за их работой, Руби заметила множество групп девушек, разбросанных по залу, и то, что все они были так похожи, но в то же время отчётливо одеты во множестве элегантных нарядов. Кроме того, они обладали каким-то благородным видом, который становился слишком фамильярным…

Когда всех пригласили занять свои места в банкетном зале, Руби вскоре обнаружила, что Корделия и четыре её подруги, а также все остальные девушки в комнате были членами университетского общества, масштабы которого она едва ли могла себе представить. . Круглый стол составлял всю делегацию из Камбер-Хиллз, каждый из других обеденных столов был окружён многочисленными делегатами со всего континента. Руби подозревала, что есть какие-то столы ещё издалека, но это было трудно сказать, не осмотрев окрестности. Также было трудно выяснить причину или цель их ассоциации. До сих пор Руби понятия не имела, чем занимались эти девушки, и в этот момент она слишком боялась спросить, поэтому решила на время забыть об этом. Кроме того, ужин должен был быть подан…

Наряду с закусками занятые официанты вынесли богато украшенные кувшины и наполнили каждый хрустальный кубок на каждом столе щедрой порцией яркого красного вина. По крайней мере, Руби подумала, что это вино, поскольку насыщенный вкус зажёг её вкусовые рецепторы. Она никогда раньше не ела ничего подобного, и, как и другие на её столе, она баловалась снова и снова, позволяя наполнять свой кубок бесчисленное количество раз в течение трапезы.

— Тебе это нравится, хейн?

Руби посмотрела налево и увидела Клару, наблюдающую за ней с улыбкой и огоньком в глазах. Взмахивая собственным кубком, она элегантно провела рукой по волосам.

«Это пришло из моей родной деревни. Мы варим его в моей семье!» — продолжила она. — Но будь осторожен, хен? Это тебя бесит!

Громко смеясь, она откинулась на спинку стула. Напротив неё Энис ухмыльнулась и подняла бровь, а Шантильи начала хихикать. Флери улыбнулась, слегка покачав головой, а справа от Руби Корделия бесстрастно взмахнула волосами.

Учитывая состояние мочевого пузыря Руби, она подозревала, что Клара говорит правду, но эта информация только подчеркнула разницу в силе мочевого пузыря за столом. Руби была единственной, кто воздержался от очередной большой порции вдобавок ко всему, что они уже выпили, и всё же она была первой и единственной, кто извинялся, чтобы сходить в туалет.

Когда она вышла из комнаты, она могла только представить, сколько мочи осталось между пятью девушками, которых она оставила, и когда она вернулась, тот же вопрос мучил её мозг. Они сидели на протяжении всего десерта, затем послеобеденных объявлений и поздней ночи, когда, наконец, пришло время уходить, их стол был единственным, который не рванулся к туалетам.

Руби предположила, что вся комната, должно быть, сдерживала свою коллективную мочу до сих пор, поскольку ни за одним столом не осталось ни одного делегата. Она задалась вопросом, была ли она права насчёт маловероятных предпосылок для членов этого общества, и поняла, что это будет означать, что делегация Кэмбер-Хилла была ещё впереди, чем она предполагала.

— Мы в очереди? — спросила Шантильи, дуясь на массу девушек, выстроившихся в очередь.

Растущая очередь тянулась из коридора обратно в банкетный зал и, похоже, никуда не денется.

— Мне это не нравится, если честно! — ответила Энайс. — Пойдём?

Шантильи, Клара, Флери и Корделия согласились, что все они скорее вернутся на виллу, чем будут ждать в очереди, и хотя Руби хотела бы ещё раз пописать перед тем, как они отправятся в путь, она позволила унести себя по течению. , поэтому, обойдя толпу, шесть девушек вышли.

По дороге домой Руби с некоторой болью представила сцену, которую оставила в туалете замка.

О, быть мухой на стене… Или в стойле…

Последствия такого большого количества мочевых пузырей, которые нужно было опорожнить всё за один раз, были очевидны, но как бы ей ни хотелось стать свидетелем этого всемогущего узкого места, подобный сценарий был вполне возможен.

Пять минут спустя, когда Руби ёрзала на заднем сиденье, очевидное отчаяние Руби вызвало смешки Клары и Шантильи.

— Тебе надо поссать? — спросила Клара, пряча ухмылку за ладонью.

Хотя Руби сочла это более чем очевидным, она кивнула, ничего не сказав, что только ещё больше развеселило двух зрителей. Неожиданно это вызвало и сочувствие, так как сквозь смех Клара в ответ раскрыла свои карты.

— Я тоже должен! — сказала она, всё ещё посмеиваясь. — Но… до виллы довольно далеко. Мы должны быть сильными, а?

Руби оценила поощрение, хотя, несмотря на признание того, что ей нужно было в туалет, Клара совсем не выглядела взволнованной, что сбивало с толку, и вскоре стало ясно, что она не единственная.

— Что твоя семья добавляет в этот напиток, Клара? Это прошло насквозь.

Клара снова рассмеялась, когда к разговору присоединилась Энис. Интересно, что, несмотря на её слова, её голос казался таким же спокойным и собранным, как и весь день… Если Шантильи и Флери и нуждались в чём-то сами, то ни один из них этого не показывал.

Эти девушки отчаянные или нет?

Руби ломала голову, молча сводя колени вместе, в то время как остальные вокруг неё продолжали небрежно обсуждать мочегонную природу Шато Брюнель. Их поведение вызвало у Руби ощущение дежа-вю, которое, если бы она не боролась за то, чтобы её трусики оставались сухими, она бы заметила, что это напомнило ей о Корделии. Она тоже регулярно издавала такой же беззаботный вид, когда ей следовало бы бежать в туалет, и, как и во всех случаях, когда Руби втайне интересовалась, что происходит у неё в голове, Корделия снова ничего не выдавала. То, что Руби больше не удивлялась, свидетельствовало о доблести Корделии. Какими бы огромными ни были их мочевые пузыри, никто из остальных членов Клуба красивых девушек не мог зажечь Корделию пламенем. Этот факт сделал возможную кульминацию вечера ещё более захватывающей для Руби, что, учитывая обстоятельства, было настоящим подвигом…

Она и пятеро других вернулись на виллу (Руби, судя по коже), и четверо из них присоединились к ней и направились прямо в душевую. Заняв партер по обеим сторонам, Руби была окружена четырьмя парами шумных каблуков, когда все они заняли позицию. Все вместе, как тихая перкуссия, которая быстро переросла во всемогущее грохот крещендо, все выпустили свои сверхрастянутые мочевые пузыри.

Сначала Руби шла в том же темпе, что и другие девушки; грохотала вода под её бёдрами с яростной интенсивностью больше минуты. Однако когда её мочевой пузырь опустел, а струя уменьшилась, четыре струи потекли без оглядки, их сила сохраняла ту же непоколебимую интенсивность. В следующую минуту ни один из них не ослабил ни малейшего усилия, и Руби обнаружила, что загипнотизирована совокупным выбросом невероятных мочевых пузырей девушек.

Зажав рот рукой, она переводила взгляд с одной стороны прилавка на другую. Все четыре девушки постоянно писали последние три минуты и явно не собирались останавливаться.

«Улала, кафеписсер! …Я же говорил тебе, не так ли!

Где-то справа от Руби смеялась Клара. Хотя она много раз говорила им, насколько сильнодействующим был особый напиток её семьи, Руби могла сказать по её голосу, что даже она была поражена тем, как много она мочилась.

— Боже… Я никогда так много не ссала!» — добавила Энис. — Я знала, что мой мочевой пузырь был довольно полным, но это своего рода рекорд для меня.

— То же самое, я думаю… — небрежно заметила Флери.

– Я тоже!

Прошла ещё целая минута, прежде чем хоть одна из девушек начала замедляться. Флери и Шантильи были первыми, сбавляя обороты в течение тридцати секунд, прежде чем остановиться. Клара и Энис продолжали работу до конца минуты, время от времени останавливаясь только для того, чтобы снова включиться ещё на пару секунд. В конце концов они оба закончили почти в одно и то же время, за несколько секунд до пяти минут.

«Так намного лучше…»

Судя по тому, как они разговаривали, Руби подумала, действительно ли девочки мучились в машине. Если они были в таком отчаянии, то их попытки скрыть своё неудобство были просто феноменальны. Тем не менее, когда все вернулись в спальню и увидели, что Корделия безмятежно расчёсывает волосы поверх своего матраса, Руби вспомнила истинное значение слова «феноменальный».

Если не считать короткого похода в душевую, чтобы позаботиться о своих зубах и лице, Корделия той ночью сразу легла спать. Руби не ожидала, что она сломается так скоро, но в контексте всего, что она видела в течение дня, она не могла не испытать совершенно новое чувство благоговения перед своим спутником с крыльями лазурита.

На второй день одиссеи Руби девочки могли провести утро, как им заблагорассудится, поэтому Энис разбудила их пораньше, и они прогулялись к песчаному берегу за виллой. Солнце уже стояло высоко в небе, а температура была достаточно высокой, чтобы позволить им впервые надеть купальники, так что неудивительно, что Корделия ничего не сдерживала. Её глубокое бикини само по себе привлекало внимание, а в расстёгнутой пляжной блузке, элегантно развевающейся на ветру, она представляла собой настоящее зрелище. Руби, например, не могла оторвать от неё глаз, но

Покачивающийся бюст Корделии был не единственным, что привлекло её внимание в то утро. Чуть ниже, ниже пупка Корделии, безошибочно возвышаясь над шортами-сафари, Руби заметила отчётливый выступ, который не сочетался с её в остальном тонким животом.

Мочевой пузырь виден!

Действительно, результат удержания её мочи в течение почти двадцати четырёх часов был очевиден. Даже если на её лицо, казалось, не повлияли вода, коктейли, шампанское и почти бесконечные порции Шато Брюнель, которые она выпила со вчерашнего дня, тело Корделии говорило другую историю. Руби сводила с ума мысль о том, что её эмоции могут так сильно расходиться с тем, что так очевидно творилось под поверхностью, и, чувствуя себя необычайно смелой, она отбросила осторожность на ветер. Выйдя из зоны слышимости остальных, она подошла к Корделии и, притворившись, что хочет навестить её, спросила, в отчаянии ли она вообще.

— Отчаяннай? Я выгляжу отчаянной? Конечно нет?

— Но..? — ответила затем Руби, слишком хорошо осознавая тот факт, что мочевой пузырь Корделии буквально вздулся: — Тебе вообще не нужно писать? Я имею в виду… Ты ничего не чувствуешь?

— Серьёзно, Руби, ты действительно странная, ты знаешь это?

Некоторое время Корделия шла молча, скрестив руки на груди.

— Полагаю, я чувствую это, но мне не нужно мочиться, если это ответ на твой вопрос…

Руби закусила губу и кивнула. Она услышала более чем достаточно и с тех пор молчала, прокручивая в голове слова Корделии. Время от времени её глаза опускались вниз, и она украдкой поглядывала на своё тело. То, как Корделия могла так нагло заявлять, что ей не нужно мочиться, когда её мочевой пузырь выглядел так, сводило с ума в лучшем случае, и всё утро Руби упивалась этим удовольствием.

В какой-то момент Корделия сняла шорты, чтобы уйти в воду вместе с остальной группой. Снова глаза Руби были очарованы тем, как швы её плавок так красноречиво прижимались к её коже. Руби знала, что полтора дня без мочеиспускания — это всего лишь капля в море по высоким стандартам Корделии, но видение того, что это значит на самом деле, дало ей совершенно новую перспективу.

Коктейли за обедом, любезно предоставленные Кларой, гарантировали, что мочевой пузырь Корделии будет продолжать набухать в течение дня и до вечера. Руби внимательно следила за ней и заметила, что она решила застегнуть блузку после того, как выпила третий большой бокал вина. Учитывая, что Руби пришлось извиняться, чтобы обильно помочиться только после двух, можно предположить, что в мочевой пузырь Корделии попало много лишнего объёма. Однако она держала своё тело в тайне и перед сном снова не пользовалась туалетом, чтобы сразу заснуть…

Жгучее любопытство охватывало Руби каждое утро, когда она просыпалась рядом с Корделией и её тайно набухающим мочевым пузырём. Руби знала, что с каждым днём оно становилось всё полнее и полнее, а значит, всё больше и больше, но, как и её эмоции, которые она постоянно держала под контролем, Корделия больше не стремилась выставлять своё тело на всеобщее обозрение. Руби заподозрила это, основываясь на более свободно сидящей одежде, которую она предпочла носить с третьего дня, но также сочла подозрительным то, что Корделия начала просыпаться раньше обычного и ходить в душ одна.

На пятый день Руби вздрогнула, проснувшись ранним утром, когда Корделия выскользнула из простыни. Следя за тем, чтобы оставаться совершенно неподвижной, чтобы её не заметили, она смотрела, как Корделия собирает свои вещи и быстро выходит из комнаты. По дикой прихоти Руби в этот момент решила сама выскользнуть из своих простыней и молча следовать за Корделией до самой душевой. Прислушиваясь из коридора, она подождала, пока та включит воду, и подождала минуту, прежде чем тихо открыть главную дверь. В дальнем конце комнаты Руби заметила голую спину Корделии, исчезнувшую за одной из занавесок для душа.

Что я вообще делаю?

Она на цыпочках подошла ближе, не зная, что она собирается делать, но действуя по импульсу вне её контроля. Корделия была теперь под водой, а Руби была всего в нескольких метрах от неё. Она подкрадывалась всё ближе и ближе, пока занавеска не оказалась на расстоянии вытянутой руки, но она не осмелилась отдёрнуть её… Однако, вздрогнув, она поняла, что если присмотреться, то между занавеской и разделяющая стена для любого, чтобы видеть прямо внутри. Это казалось таким неправильным, но Руби не могла сравниться с её неустанным любопытством, и она жадно заглянула в дымящуюся трещину.

Корделия стояла спиной. Горячая вода струилась по её плечам и телу, словно скульптура богини под фонтаном.

Что я делаю?

Снова Руби задумалась, но не найдя ответа, затаив дыхание, продолжала смотреть, как Корделия позволила воде впитаться в другие участки её кожи. Она опустила плечо и вытянула шею, затем медленно повернулась под водой, запрокинув голову назад и полностью развернувшись. Каскад воды обрушился и забрызгал блестящую переднюю часть её тела, отчего и без того внушительная грудь выглядела ещё более разрушительной, но, как и на пляже, глаза Руби ничего не замечали, как только увидели невероятное зрелище — мочевой пузырь Корделии. Вмещая пять дней мочи, она теперь казалась огромной снаружи и растянулась, чтобы заполнить почти всю нижнюю половину её туловища. Гигантский выступающий холм выглядел таким же прочным и гладким, как полированный мрамор, и Руби с трудом могла понять, как Корделия могла выглядеть такой безмятежной, несмотря на всё это.

Но вдруг Корделия нахмурилась и покосилась на щель между стеной и занавеской для душа.

— Рубин? Что, чёрт возьми, ты делаешь?

Руби замерла. Она знала, что ей конец, и на мгновение подумала о том, чтобы спустить шорты и притвориться, что сама пришла принять душ, но, отказавшись от этой мысли, отодвинулась в сторону и начала неуклюже объяснять.

— Я, я только что. Я слышал, как ты вышел из спальни, и я п-просто проверял, п-не собираешься ли ты встать, чтобы пойти и пописать! Прости, что шпионил за тобой!

Внезапно занавеска в душе распахнулась.

— Писать в душе? Я бы никогда..!

Полностью обнажённая, с водой, которая всё ещё текла, Корделия вышла из душевой кабинки, чтобы помириться с Руби.

— Разве я тебе не говорила… Когда я говорю, что сделаю что-то, я всегда так и делаю. Не думайте, что моё слово такое дешёвое!..

Руби покачала головой.

— Извини, я заволновалась и запаниковала… Прошло пять дней, и э-э… Иногда так трудно поверить…

Не в силах смотреть Корделии в глаза или куда-либо ещё, Руби уставилась себе под ноги, хотя снова мельком увидела свой мочевой пузырь и автоматически задержала взгляд. Корделия, не сводившая глаз с Руби, заметила это.

«Руби, ты ясно видишь, что мой мочевой пузырь не пуст».

Она распахнула руки, агрессивно приглашая Руби взглянуть на её тело. Без колебаний Руби подняла голову, теперь широко раскрытыми глазами глядя на блестящие чресла Корделии, и была совершенно не в состоянии скрыть своё недоумение.

Пока она продолжала смотреть, настроение Корделии, казалось, значительно улучшилось, и она начала ухмыляться. Очевидно, она была удовлетворена тем, что Руби теперь поняла, что она не трусиха.

— Хорошо, этого достаточно. Я собираюсь закончить свой душ. Вы хотите что-нибудь ещё?

— Э-э… Нет… Нет, спасибо, — ответила Руби, всё ещё не сводя глаз с Корделии, когда она отступила в душевую кабину.

Поняв, что она всё ещё смотрит, она извиняющимся тоном покачала головой и отвернулась.

«П-извините, что подглядываю…»

Корделия небрежно фыркнула.

— Забудь об этом. На самом деле ничего страшного…

И с этими словами она закрыла занавеску одним быстрым движением запястья.

Несмотря на слова Корделии об обратном, то, что происходило в душевых, действительно имело большое значение для Руби. Буквально говоря, она не могла оправиться от шока, увидев огромный мочевой пузырь Корделии во всей его красе. То, что Корделия могла выдержать такую огромную ношу без очевидного отчаяния, уже поражало, но по мере приближения выходных Руби продолжала находить свободное место.

Пятница была седьмым днём с тех пор, как Корделия начала сдерживать свою мочу, и пока она и четыре других красивых девушки готовились к очередному причудливому сборищу, она всё ещё решительно сдерживала себя. У Руби не было причин сомневаться в её решимости, особенно учитывая то, что она знала, но когда все оделись, она заметила, что в спальне осталась одна Корделия.

— Руби, подойди и подтолкни её, ладно? Водитель будет здесь с минуты на минуту.

По просьбе Энис Руби вернулась в спальню и обнаружила Корделию, наполовину надетую на длинное чёрное платье, а вокруг неё было разбросано ещё несколько платьев. Судя по её бормотанию, она совсем не выглядела счастливой, и Руби поймала её как раз в тот момент, когда у неё кончилось терпение.

— Всё в порядке? — спросила Руби, осторожно ожидая, что её вопрос будет встречен шквалом презрения.

Однако Корделия глубоко вздохнула, выдохнула и ответила так спокойно, как только могла.

— Всё в порядке..!

Решительным рывком она плотно застегнула молнию на спине своего платья и повернулась, чтобы взять большую тонкую шаль. Даже сзади Руби могла сказать, что платье, которое выбрала Корделия, было ей очень тесно, но когда она повернулась, она заметила, как ткань вокруг её мочевого пузыря растянулась почти до предела. На её лице этого не было видно, но, с точки зрения Руби, Корделия не могла не чувствовать огромное давление на живот.

«Хорошо, пошли».

Взмахнув волосами на ходу, Корделия вышла в коридор. Руби поспешила за ней и присоединилась к ней и остальным, когда их транспорт своевременно появился снаружи.

Одетые в пух и прах, шесть девушек были более чем готовы к очередной вечеринке в замке. На этот раз они были на вечере балета, и хотя Руби была взволнована первым живым выступлением в своей жизни, она ещё больше обрадовалась, увидев, как Корделия втиснулась в такое неоправданно обтягивающее платье по этому случаю… Сидя напротив Она была в машине, большой холм у неё на коленях был безошибочно узнаваем, а ремень безопасности был так туго натянут вокруг него, что с самого начала было ясно, что мочевой пузырь Корделии ждёт тяжёлое время. Балет «Спящая красавица», по словам Флери, был одним из самых длинных балетов в мире, и когда Клара открыла бутылку для дороги, у каждого из них, вероятно, лопнул бы мочевой пузырь в мгновение ока.

Как и предполагалось, Руби могла написать в тот момент, когда ступила в замок. Однако вместо того, чтобы ускользнуть в туалет, важно было купить прохладительные напитки в киоске с напитками. Никто из них не смог устоять перед предложением бездонной чаши, и Корделия, как и все остальные в их компании, без колебаний рванулась за своим напитком. Независимо от того, есть ли в её мочевом пузыре место даже для содержимого такого большого стакана, Руби не была уверена, что в платье Корделии достаточно места для самого её мочевого пузыря. Непреднамеренно высвечивая свою фигуру каждый раз, когда она поправляла шаль, живот Корделии явно не переставал вздуваться, и взволнованному взгляду Руби казалось, что она может выскочить прямо из одежды в любой момент.

Когда их проводили на балкон, где им предстояло занять свои эксклюзивные места, Руби не сводила глаз с Корделии. Она сидела справа от неё, и с того момента, как погас свет для пролога, и до первого антракта Руби по-совиному внимательно следила за каждым её движением почти так же, как и за движениями балерин на сцене.

Более чем несколько раз на первом этапе представления Корделия скрещивала, скрещивала и снова скрещивала ноги, создавая у Руби отчётливое впечатление, что ей некомфортно, но когда зажёгся свет, она встряхнула волосами, положила обе ноги на другую. ноги прямо на землю и встал, как и все остальные.

В то время как многие другие стекались в помещения, к концу перерыва Корделия не пришла, и она, как и следовало ожидать, вернулась на своё место с вновь наполненной чашей.

Первый и второй акты — каждый по тридцать минут — прерывались ещё одним антрактом, во время которого Корделия снова наполняла свою чашу и снова не вставала в очередь в замковые туалеты.

В течение спектакля, который продлился уже более двух часов, Корделия выпила не меньше, чем кто-либо из их компании, но, приступив к третьему и последнему акту, она снова села на своё место так же небрежно, как и в самом начале. первый раз. Однако под покровом темноты Руби наблюдала, как частота её скрещивания ног начала увеличиваться. Снова и снова она меняла положение ног и, казалось, ёрзала на своём месте в течение сорока минут кульминации.

Какой бы неудобной она ни выглядела, её лицо стало настолько спокойным, насколько это возможно, как только зажгли свет, и это не Корделия мчалась в туалет, как сумасшедшая, при первой же возможности.

Хотя ей храбро удавалось сдерживать свою мочу на протяжении всего пути, мочевой пузырь Руби не выдержал дальнейшего наказания, и она отчаянно присоединилась к очереди девушек в коридоре.

На этот раз Руби могла сказать, что именно она устроила сцену в общественном туалете… Её мочевой пузырь был настолько полон к тому времени, когда она вошла в кабинку, что её окончательное освобождение было более продолжительным, чем когда-либо прежде в её жизни. Точно так же, как девушки, которых она боготворила, теперь она была бесконечно писающей незнакомкой, и она обоссала не менее трёх других жильцов, прежде чем закончила.

Сто двадцать шесть!

Это был совершенно новый рекорд… Сердце Руби бешено колотилось. Она никогда не писала так долго и могла объяснить это только обстоятельствами ночи. Но обстоятельства едва ли ограничивались ею. Мочевой пузырь Корделии подвергся такому же наказанию и был на грани взрыва ещё до того, как они вышли из дома, поэтому, когда она и остальная часть группы направились к выходу из замка, разум Руби мог только продолжать путаться.

Решив, что они остановятся на берегу на ужин, девушки вернулись на свою виллу далеко за полночь. Неудивительно, что когда они вернулись, они принесли с собой давно подавляемое желание облегчить мочевой пузырь, поскольку они не пользовались туалетом всё время, пока отсутствовали.

Поскольку все, кроме Корделии, свернули на перекрёстке коридора налево, Руби решила, что она отложит своё облегчение и пойдёт за своей соседкой по комнате прямо в спальню. Пока она притворялась, что возится с сумкой с туалетными принадлежностями, одна кровать напротив Руби, Корделия сбросила шаль и попыталась высвободиться из платья.

Руби воспользовалась тем, что Корделия повернулась спиной, чтобы свободно наблюдать за тем, как она двигала руками за спину, но, похоже, у неё были какие-то проблемы, и со временем она вышла из себя.

«О, для F-»

Подняв обе руки в знак протеста, прежде чем тут же успокоиться, Корделия повернулась по комнате, словно дважды проверяя, пусто ли. Внезапно заметив, что Руби стоит прямо позади неё, её лицо на секунду озарилось удивлением, но в следующий момент выражение её лица изменилось на выражение недовольной покорности. Она закатила глаза, вздохнула и обернулась.

«Помоги мне с этим, а?..»

Дождавшись, пока Руби обойдёт кровать и поможет ей, Корделия нетерпеливо упёрла руки в бока. Робко продвигаясь вперёд, Руби поняла, что ни разу не поднимала руку на свою соседку по комнате, и очень скоро её руки начали трястись.

В нескольких сантиметрах от Корделии Руби стояла как вкопанная, её ладони зависли в воздухе.

— Что ты делаешь? Просто потяните его! — пожаловалась Корделия через некоторое время.

Руби осмотрела заднюю часть платья в поисках молнии и быстро нашла её, но была потрясена, обнаружив, что шов молнии полностью разорван, а голая спина Корделии была видна сквозь растрёпанные чёрные пряди до самого низа.

— Корделия, твоё платье действительно разорвано…

Руби в шоке отступила, а Корделия развернулась в тщетной попытке увидеть своими глазами.

— Тогда чёрт с ним! — объявила она наконец, одно за другим расправляя плечи, а затем яростно дёргая платье, чтобы освободиться раз и навсегда.

Хотя для этого потребовалось несколько рывков, опустить платье на её грудь было относительно легко по сравнению с трудной задачей согласования её талии и бёдер. Крепко сжав материал обеими руками, Корделия с огромной силой дёрнула его вниз, но это никуда не шло. Степень, до которой её мочевой пузырь вырос, была такова, что пройти мимо него было просто невозможно; по крайней мере без боя…

Рывок за рывком, по мере того как гребень выпуклости кропотливо открывался, Руби задавалась вопросом, какое дополнительное давление он, должно быть, оказывает на мочевой пузырь Корделии. Корчась и извиваясь с непоколебимой решимостью, на её лице расплылась гримаса, а дыхание становилось всё более и более напряжённым. Но как раз в тот момент, когда Руби подумала, что ей, возможно, следует пойти и найти ножницы, звук всемогущего разрыва означал, что Корделия выиграла битву, и её платье сползло вниз. Она ахнула и рухнула на свою кровать.

— Ты в порядке? — закричала Руби.

— Я в порядке. Оставь меня в покое, — ответила Корделия, отбрасывая наступление.

Руби какое-то время наблюдала, как Корделия перевела дух и обрела самообладание. Фыркнув и привычно взмахнув волосами, она снова выпрямилась. Словно пытаясь сделать вид, что ничего не произошло, она тихо надела ночную рубашку, собрала косметичку и направилась к двери.

Руби последовала за ней, стремясь продолжать наблюдать, но также осознавая, что её собственный мочевой пузырь был на грани. Они вошли в душевую и увидели, что Флери моет руки, а Шантильи выходит из одной из туалетных кабин. Звук всё ещё писающих Клары и Энис был очень громким и очевидным, и, глядя на лицо Корделии, Руби задавалась вопросом, отреагирует ли она на продолжающийся шум. Однако, кроме как закатить глаза и снова взмахнуть волосами, она ничего не заметила и присоединилась к двум девушкам у раковины.

Руби, с другой стороны, была в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, и бросилась в одну из свободных кабин, чтобы, наконец, ответить на зов природы.

Ни в коем случае не превзойдя свои предыдущие усилия, она, тем не менее, показала себя респектабельно, но в качестве напоминания о компании, которую она составляла, Руби по-прежнему обгоняла Клару и Энис, которые спустили свои туалеты через несколько секунд после того, как она покинула свой киоск и выстроилась в очередь у раковин.

Громко выражая своё облегчение, как они всегда делали после большой мочи, Руби было интересно заметить намёк на раздражение на лице Корделии через её отражение в зеркале. Она была явно раздражена и больше не скрывала этого, поэтому, поспешно завершив свои дела у раковины, вышла из комнаты.

— С ней что-то не так? — спросила Энис, глядя на Руби.

«Эм… П-просто болит живот, я думаю…»

Полуправды Руби было достаточно, чтобы прикрыть Корделию на какое-то время, но всё более кислое настроение и постоянно нахмуренные брови скоро сделают очевидным для всех, что в её поведении было нечто большее, чем казалось на первый взгляд…

В последующие дни Корделия избегала боди-кон в пользу более удобной для тела одежды, когда она восстанавливалась после тяжёлого испытания в балете. Высокая талия и свободный крой брюк-капри давали её мочевому пузырю гораздо больше места, чем было доступно ранее, но Руби могла сказать по выражению её лица, что, несмотря на всё это, ей ни в коем случае не было легко.

В воскресенье вечером, через девять дней после её последней мочи в общежитии, Корделия и Руби сидели вместе у бассейна. Клара и Шантильи наслаждались поздним купанием, а Анис и Флери готовились на вилле к предстоящей неделе. Естественно, ноги Корделии были скрещены в течение последнего часа с тех пор, как они сели. Руби умирала от желания точно знать, что творилось у неё в голове, но, хорошо понимая, что за весь день они почти не обменялись ни словом, она хранила молчание и время от времени украдкой бросала на неё быстрый взгляд или два.

Только однажды она видела Корделию такой взвинченной, и в этот раз она девять дней не писала. Однако, в отличие от того времени, когда трубы Кэмбер-Мэнора были милосердно отремонтированы, на горизонте не было такого спасения. Самоуверенность Корделии привела её к пропасти, и, конечно же, подумала Руби, она со дня на день упадёт с обрыва…

Клара и Шантильи отплыли к дальнему краю бассейна и, казалось, были достаточно увлечены разговором, чтобы Руби воспользовалась моментом уединения. Когда Корделия снова скрестила ноги, возможно, в сотый раз, Руби облизнула губы и глубоко вздохнула.

— Тебе нужно пописать?

Хотя она и прошептала их, казалось, что слова Руби всё ещё эхом отдавались эхом после того, как она закрыла рот. Корделия вздрогнула, но не ответила, а вместо этого взмахнула волосами и посмотрела в другую сторону.

«Всё в порядке, правда. Ты можешь сказать мне… Ну же, Корделия… Пожалуйста?

Всё ещё отвернувшись, но теперь косясь глазом сквозь щель в волосах, Корделия угрожающе посмотрела на Руби.

— Клянусь, Руби… — пробормотала она, прежде чем взять себя в руки. — Что вы думаете?

— Ну… — ответила Руби, — я… не могу сказать, если честно…

Корделия продолжала с любопытством резать глаза, и Руби восприняла это как намёк на уточнение.

«Потому что… понимаешь… ну, на следующий день после того, как мы приехали сюда, ты сказал, что чувствуешь что-то в мочевом пузыре… и это было через день после того, как ты помочился в общежитии…»

— Так? — огрызнулась Корделия. — К чему ты клонишь?

— П-просто, ну… — запнулась Руби, краснея, — я помню, как мы переехали в общежитие, и ты ждал все выходные, чтобы пописать… Потом, во время первокурсников, ты держался почти всю неделю, а— и не то чтобы я слежу за тобой или что-то в этом роде, но ты не выглядел так, будто мог что-то чувствовать в мочевом пузыре ни в тот, ни в другой раз…

Но… если вы говорите, что могли бы?

Корделия ухмыльнулась.

«Знаешь, есть разница между необходимостью идти и тем, чтобы идти на самом деле? То, что я могу, не значит, что я должен… Я не ребёнок…

«Т-так… Когда ты обычно чувствуешь, что можешь или мог бы пойти?»

«Боже мой, Руби, ты одержима! Не знаю… Два, три дня?

— А потом ты просто сдерживаешь его?

«Если придётся, то да… Если нет, то нет».

— В самом деле? — спросила Руби, как будто мысль о том, что Корделия не держит свою мочу, была совершенно ей чужда.

— Да, Руби… Иногда у меня есть кое-какие дела, места, куда можно пойти… Это более… практично, я полагаю.

В этот момент Корделия провела рукой по волосам и перевела взгляд в другую сторону.

— О, я понимаю, — радостно сказала Руби, — как будто у тебя на голову меньше отвлекающих факторов, верно?

— Нет, — отрезала Корделия, раздражённо сузив глаза и скрестив руки, — вы видели, что случилось с моим платьем в пятницу… Я предпочитаю не менять свои самые красивые вещи каждые пять минут, вот и всё…

— Ой…

Руби была в благоговении и провела следующие несколько минут, гадая, что она, должно быть, приняла за

Корделии развить такой феноменальный уровень силы воли.

Что-то, должно быть, движет ею… Что это могло быть?

Желая продолжить своё исследование психики Корделии, но опасаясь слишком сильно надавить, чтобы Корделия не сопротивлялась, Руби пока не решалась задавать какие-либо дополнительные вопросы, но она представила, что могло произойти до того, как они встретились, чтобы создать девушку, сидящую рядом с ней сегодня. . Любопытно, что в этот момент на ум пришло воспоминание о Сэди. Подруга Конни, с её своеобразной связью с Корделией, была единственной связью с таинственным прошлым.

Глядя на Корделию, её секреты, вероятно, были заперты так же крепко, как её скрещённые ноги и скрещённые на груди руки. Что бы это ни мотивировало её, оно было достаточно сильным, чтобы её решимость неуклонно горела на горизонте десятого дня, когда она не писала.

Это было столько, сколько она продержалась за неделю чтения.

Но как долго она сможет продолжать в том же духе?

Когда Корделия погрузилась в последние дни их отпуска, ей действительно казалось, что она сможет прожить две недели, ни разу не воспользовавшись туалетом. Руби ожидала, что на этой критической вехе её устойчивость, наконец, начнёт серьёзно ослабевать, но необоснованная мощь её силы воли выстояла.

С маниакальной решимостью она держала мочевой пузырь весь понедельник и вторник. Среда пришла и ушла, а к вечеру четверга её молчаливая тайная борьба продолжилась.

Предыдущие дни девушки путешествовали по французскому побережью, ночевали в трёх отелях и возвращались измученными на свою виллу, когда солнце начало опускаться за горизонт.

Сидя за ужином из пиццы и вина, возможно, на счастье Корделии, они ели в ту ночь при свечах.

— Корделия… Ты что-то принесла? — спросила Энис через стол в патио.

В течение некоторого времени Корделия, казалось, гримасничала сильнее, чем когда-либо в течение дня, хотя в мерцающем свете это могли быть тени, играющие на её лице. Руби показалось, что мгновение назад она заметила, как она вздрогнула, и теперь, внезапно отвечая на вопрос Энис, она предприняла вопиющую попытку скрыть своё выражение лица.

— Я в порядке… — ответила она ровным голосом.

— Это снова твой желудок?

— Моё что? Нет… Я сказал, что я в порядке!

Ещё раз вздрогнув, Корделия поджала губы и отодвинула стул.

— Я иду спать. Ночь…

Она встала из-за стола и прокралась внутрь, двигаясь предательскими шагами человека, который находится в опасной близости от края. Полный рот пиццы Руби остался непроглоченным, пока она смотрела, как она исчезает за сетчатой дверью. Удивительно, но Корделии удалось снова надуть всем глаза, поскольку все быстро возобновили трапезу, но Руби знала лучше. Она знала, когда после того, как съела последнюю маргариту и ворвалась в спальню, что корчащаяся куча под одеялом совсем не «хорошая».

С тех пор, как её мочевой пузырь перешагнул рубеж десяти дней, Корделии становилось всё труднее незаметно справляться со своим дискомфортом. Мало что она могла скрыть за своими тёмными очками, так как в течение каждого дня их мини-экскурсии всё больше и больше её подавленных эмоций выплёскивались наружу. В эту тринадцатую ночь давление, чтобы сохранить лицо перед сверстниками, было больше, чем она могла вынести. В конце концов она прибегла к тому, чтобы полностью спрятаться, но это могло быть только временным решением. Восход солнца скоро настиг её, и, прежде чем она это осознала, ей предстоял четырнадцатый день.

Вечер пятницы был заключительным собранием в двухнедельном маршруте загадочного женского общества. Как и в прошлые пятницы, в замке снова собрались десятки элегантных делегатов, завершивших своё пребывание во Франции грандиозным балом.

Услышав, какой пышной будет финальная вечеринка, Руби не могла не вообразить, что девочки тоже будут одеты так же красиво, как и для балета. Ей было интересно, как выглядел бы мочевой пузырь Корделии, если бы она втиснула его в то же самое обтягивающее платье, которое было на ней той ночью. Конечно, подумала она, это было бы невозможно. Ничто в её гардеробе не могло реально растянуться, чтобы вместить такой дико раздутый живот, поэтому неудивительно, что в конечном итоге она полностью обошла свой гардероб.

Закутавшись в огромную ткань, Корделия сшила себе платье, похожее на тогу, которое стильно отвлекло взгляд от её выпуклой талии. Сосредоточив внимание на её одинаково переливающемся декольте, это был мастерский ход изобретательности и бесконечной выносливости, когда она стиснула зубы и закончила наряд как раз вовремя, чтобы уйти.

Никто, кроме Корделии, не смог бы так выглядеть как богиня, в то же время удерживая в мочевом пузыре двухнедельный запас мочи.

В тот момент, когда она ступила на территорию замка в тот вечер, казалось, что весь этот год привёл к этому последнему акту неповиновения. Там, где её колени казались слабыми всего несколько часов назад, когда она стояла, покачиваясь над своим незавершённым платьем, внезапно, на глазах множества элегантных гостей, она шла с пугающей уверенностью. Там, где раньше её губы были сжаты в тиски между зубами, теперь они свободно и удобно надулись, и на её лице не было видно ни малейшего признака беспокойства. С расправленными плечами и высоко поднятым подбородком Корделию было не остановить. Руби могла упасть к её ногам, она была так поражена силой своей ауры.

Словно она сделала колоссальный вдох в начале ночи, Корделия, казалось, не желала, чтобы напряжение покинуло её тело.

Возможно, подумала Руби, если бы она отпустила его, то потеряла бы полный контроль.

Возможно…

Но по мере того, как замок наполнялся телами и бал набирал обороты, такая возможность становилась всё более и более немыслимой. Несмотря на заразительный ритм выступлений, сводивший весь зал с ума, поза Корделии оставалась неизменной. Как бы ей ни хотелось выйти на танцпол с остальными, она сопротивлялась. На первый взгляд, она делала вид, что просто не заинтересована в том, чтобы присоединиться к ней, но Руби знала, что, скорее всего, не сможет, не выдав себя подозрительно беспорядочными движениями.

Бесконечные фонтаны угощений, маняще разбросанные по комнате, также остались нетронутыми Корделией. Это был ещё один явный признак того, что она была на пределе своих возможностей, отказываясь от всех предложенных ей напитков и всю ночь держась за единственный кубок вина. Несмотря на то, сколько времени это заняло у неё, то, что ей даже удалось опустошить свой кубок, было для Руби источником самого сильного изумления.

Chateau Brunelle не меньше… Боже, неудивительно, что у неё был только один!

Два бокала, которые Руби выпила, стали поразительным напоминанием о том, насколько крепким может быть семейный напиток Клары, когда к концу ночи она вышла из туалета, чувствуя себя на галлон легче.

Как всегда, она была единственной из их группы, кто пользовался удобствами замка. И снова пятеро её товарищей дошли до конца, ни один из них не сломал печать, и, как ни странно, Корделия снова могла причислить себя к этому числу. Однако, в отличие от каждого раза, когда это случалось раньше, сегодня вечером события будут разворачиваться совсем по-другому.

Пока секстет девушек спускался по этажам замка, Корделия сохраняла свой почти царственный вид, не показывая слабости ни одному прохожему на пути во двор к их ожидающей машине. Она решительно держала себя в напряжении, когда они один за другим вошли в машину и захлопнули дверцы. Сидя рядом с ней на заднем ряду, Руби пристегнула ремень безопасности, но заметила, что Корделия не последовала её примеру. На самом деле, сев на своё место, она тут же скрестила ноги, и как только последняя дверь была заперта, она выдохнула, как будто впервые за всю ночь. Крепко схватившись за тонкую ткань своего платья, она, казалось, съёжилась внутрь, сжав скрещённые бёдра вместе, словно борясь с огромной волной внутреннего давления.

Глаза Руби были широко раскрыты и дики. Корделия сгорбилась набок и, казалось, скривилась в углу. Это был первый раз, когда она так открыто демонстрировала такое отчаяние, и Руби была ошеломлена. То, что Корделия полностью отказалась от своего вида, не оставляло сомнений в том, что она была в более отчаянном положении, чем когда-либо прежде, и даже когда её корчащиеся бёдра обнажали больше её ноги, чем она, возможно, намеревалась, через разрез в платье, это не оставляло сомнений. кажется, нет никакой разницы. Даже когда Руби стало совершенно очевидно, что на Корделии нет нижнего белья, она не почувствовала, что это убедило бы её сесть прямо.

Внезапно Клара посмотрела через спинку своего подголовника, уловив странный шорох, доносившийся сзади.

— Тебе надо помочиться, Корделия?

Наконец-то, подумала Руби, кто-то это сказал. По правде говоря, это не могло быть более очевидным, и на этот раз даже у Корделии не хватило наглости отрицать это.

— Всё в порядке! — ответила она, изо всех сил стараясь, чтобы это звучало безмятежно. — Я могу… держать это нормально…

Удивительно, но, несмотря на все доказательства обратного, Клара была удовлетворена ответом Корделии и сразу же прекратила это дело. Казалось, ни она, ни другие не сочли нужным сомневаться в том, что для них должно быть нормой, так что они пошли дальше, никого не спрашивая. Руби с трудом могла в это поверить, но репутация Корделии определённо предшествовала ей…

И так сильна была её репутация, что даже невероятное зрелище, когда она выкатилась из машины, не заставило её поднять бровь. Согнувшись почти пополам, Корделия, хромая, поднялась по ступенькам и вошла внутрь виллы, а Руби проворно следовала за ней.

Рассказав о своей потребности в туалете, Руби задумалась, может ли она, наконец, положить конец своей ошеломляющей двухнедельной задержке и повернуть налево на этот раз, когда другие девочки направились в туалет, но, конечно же, Корделия повернула направо. В очередной раз она решила пренебречь походом в туалет перед сном, и, изо всех сил пытаясь расстегнуть свои золотые сандалии, она в конце концов решила не переодеваться и в ночную одежду, резко бросившись под одеяло, всё ещё в платье.

Между собой и Корделией Руби не была уверена, кто из них меньше спал. Сколько бы Корделия ни ворочалась, ни вертелась, ни корчилась и ни стонала всю ночь, Руби переживала тот же спектр эмоций в своей постели. Искушение дать себе ещё один повод постонать немного уменьшилось благодаря присутствию остальных в комнате, но это стоило Руби почти всего, чему она сопротивлялась.

Ранний рейс означал очень ранний отъезд с виллы в субботу утром. Руби не взяла с собой много вещей, но она позаботилась о том, чтобы встать достаточно рано, чтобы успеть всё упаковать и отправиться в девять.

Неудивительно, что Корделия всплыла в то утро последней. Пока все лихорадочно носились по вилле, она оставалась лежать под пуховым одеялом, и только когда Энис объявила о скором прибытии их транспорта, Руби послали разбудить соседку по комнате.

– Эй, Корделия… – тихо прошептала она у своей кровати, – пошли, нам пора. Машина скоро будет здесь…

Руби напряглась, когда из-под одеяла внезапно проснулась Корделия. С ужасным стоном казалось, что в этот момент все частички отчаяния, сдерживаемые, пока она спала, разом хлынули обратно. Она продолжала стонать и перевернулась на спину, прежде чем затянуть простыню между ног.

«Т-ты в порядке?» — выдохнула Руби, размышляя, не помочь ли ей собрать вещи.

— Я… в порядке… — прорычала Корделия и вскочила с кровати.

Руби отступила, с любопытством наблюдая, как она падает, бессистемно собирая свои вещи. Весьма впечатляюще, она смогла закончить работу за считанные минуты, но к тому времени, как Клара появилась в дверях спальни, чтобы сообщить девочкам, что их машина прибыла, Корделия всё ещё не переоделась из своего вчерашнего платья.

Не теряя ни секунды, она вырвалась на свободу и, быстро порывшись в своей сумке, сумела достать простое платье-трубу. Натянув его через голову и вниз по бёдрам и бёдрам, его эластичный материал облегал её тело самым откровенным образом. Руби уже могла представить эти взгляды — её гигантский мочевой пузырь практически вырывался из-под тонкой ткани. К счастью для Корделии, добавление большого мешковатого джемпера было достаточно, чтобы скрыть это, и, наконец, надев кеды и свои верные тёмные солнцезащитные очки, она была готова уйти.

Выйдя на подъездную дорожку, Корделия едва раздвинула колени, пока шла к машине. Клара снова спросила её, всё ли с ней в порядке, и ещё раз поверила ей на слово, когда она прямо ответила, что всё в порядке. Это действительно не должно было быть даже отдалённо правдоподобным, но Корделия заняла своё место сзади рядом с Руби, и с запертыми руками и ногами ей удалось выдержать ещё одну часовую поездку в аэропорт.

Оказавшись там, она с трудом прошла регистрацию, таможню и посадку, и ровно в полдень она и другие девушки пристёгивались ремнями для взлёта. Конечно, Корделии потребовалось немного больше времени, чтобы пристегнуть ремень безопасности, так как ей пришлось несколько раз ослабить его, чтобы приспособиться к выпирающему мочевому пузырю, но даже после того, как она нашла наилучшую конфигурацию, она продолжала ёрзать в кресле ещё долго в полёте. В частности, заметила Руби, всякий раз, когда возникала турбулентность, её резко и внезапно трясло. Учитывая дневные погодные условия, турбулентность была достаточно плохой и для Руби, и для остальных, но она представила, что для её соседки она должна была быть в сто раз хуже. К счастью для них всех, вскоре небольшой самолёт приземлился, и вскоре они благополучно вернулись на британскую землю. Невероятно, но Корделия добралась до юга Франции и обратно, ни разу не воспользовавшись туалетом. Она держала мочевой пузырь две недели подряд.

И даже сейчас, охваченная отчаянием, отказывалась увольняться…

Анис, Шантильи и Флери ехали на отдельном автомобиле до конечного пункта назначения, поэтому, собрав свои сумки, девушки обнялись и попрощались перед аэропортом. Клара, которая сопровождала Руби и Корделию обратно в Камбер-Хиллз, села на своё место (похоже) в тот же полностью чёрный Range Rover, который забрал их первым, а оставшаяся троица умчалась по автостраде.

Как и во время путешествия, Клара быстро предложила Руби и Корделии по бутылке воды из автомобильного ящика с закусками. Упомянув, насколько обезвоженной она была после полёта, она, не колеблясь, взяла бутылку сама, но когда Корделия внезапно отшатнулась, она остановилась и уставилась.

Хотя глаза Корделии всё ещё были спрятаны за солнцезащитными очками, Руби было очевидно, что она крепко зажмурила их, пока морщилась и корчилась на своём сиденье. Клара весьма оживлённо нахмурилась, но прежде чем она успела что-то сказать, Корделия снова сказала ей, что она «в порядке». Беспокойство на её лице испарилось в одно мгновение, и с улыбкой Клара продолжила пить, не обращая внимания на бедственное положение Корделии.

В конце концов машина проехала по узким улочкам Камбера, а затем взобралась на холмы и поднялась по извилистой дороге к поместью Камбер. Сердце Руби забилось быстрее от осознания того, что они наконец-то вернулись. Она никак не ожидала, что Корделия продержится так долго, не говоря уже о том, чтобы вернуться в резиденцию…

Клара любезно помогла донести их багаж до крыла Лазули, что позволило Корделии подняться по лестнице без чрезмерного напряжения мочевого пузыря, но когда она стояла у двери, нетерпеливо ожидая, пока её компаньонка уйдёт, казалось, что Корделия была в шоке. ещё не из леса.

Ей явно не терпелось пописать, но, несмотря на то, как она извивалась, подпрыгивала и обвивала бедро, как лиана, вокруг стоящей ноги, она не прервала их разговор. Несколько раз Клара даже останавливалась на полуслове, чтобы подтвердить, что Корделия не хочет идти и заботиться о своих нуждах, но снова Корделия отказывалась, настаивая на том, чтобы она закончила. Всё это время Руби стояла прямо в гостиной, с большим интересом наблюдая за спиной Корделии. С каждой минутой, пока она продолжала болтать, её отчаяние возрастало в геометрической прогрессии. Как узник в колодках, высунувший голову через входную дверь, её извивающийся зад рассказывал историю, которую не могло передать её лицо, и, судя по всему, она приближалась к последней главе.

Наконец Руби услышала, как Клара сказала «чиау» из-за дверного косяка, а вскоре после этого послышался звук её шагов в коридоре. Тело Корделии, казалось, напряглось в ответ, и она просунула голову дальше в щель, явно провожая её. Как только Клара скрылась из виду, она поспешно захлопнула дверь и обернулась, как будто теперь, наконец, она могла свободно бежать в туалет и писать — но там стояла Руби… Выражение её лица, когда она поняла, было тот, который Руби никогда не забудет. В монументальном усилии подавить разочарование Корделия встряхнула волосами, но на этот раз страдание не исчезло. Оскалив зубы, она, спотыкаясь, прошла мимо Руби и схватилась за диван. Поддерживая её одной рукой, а другую зажав между бёдер, она начала яростно говорить себе под нос.

— Ничего… для меня… — прорычала она.

Руби смотрела, не зная, что делать.

— Грязный… маленький… мошенник! — продолжала Корделия, не имея никакого смысла.

— Что? — наконец спросила её Руби.

Однако Корделия не ответила. Внезапно согнувшись, она опустилась на колени и рухнула на пол, повернувшись спиной. Она медленно начала отползать от Руби к двери спальни.

– Покажи… тебе… я покажу…!

Её спина и бёдра неудержимо дрожали. Руби вдруг захотелось сделать с ней тысячу ужасных вещей, и она почувствовала, как испорченный разум ускользает всё дальше на юг. Она знала, что уже совершила одну ужасную вещь, поставив Корделию в такое положение, но она не могла заставить себя положить конец своему испытанию, так жадно и не мигая, она смотрела, как её дрожащий зад продвигался по полу.

Корделия всё ещё агрессивно продолжала разговор. Хотя Руби понятия не имела, кому она угрожает, она была полностью захвачена.

— Я покажу тебе! — бушевала она. — Покажи, какой… ты на самом деле… Чандерп…

Когда странное слово застряло у Корделии в горле, одновременно из-под её юбки вырвалось что-то похожее на ракету. И она, и Руби вздрогнули, когда внезапная огромная струя ударилась о половицы гостиной, разбрызгивая воду с необоснованной яростью. Руби некуда было сбежать, которую забрызгала первая волна, и даже с тем, что её лицо было в пятнах мочи, она была вынуждена отступить, чтобы оценить происходящее.

— Корделия..? – выдохнула она. – О боже… о боже…

Было неясно, осознавала ли Корделия, что обмочилась. Всё ещё ползя к спальне, она продолжала рычать сквозь стиснутые зубы.

— Гнило… грязно… мошенник! Ты смухлевал! Вы неудачник!

Моча Корделии быстро растекалась по полу. Глаза Руби метались слева направо, пытаясь понять, как одна девушка смогла удержать столько жидкости. Она подумала, что незнакомец, о котором постоянно говорила Корделия, мог иметь какое-то отношение к её таинственному прошлому, так внезапно, почувствовав сочувствие, она попыталась ответить.

— Да-да! Неудачник! Верно! — запнулась Руби. — Она даже наполовину не та девушка, что ты… Как она могла быть…

Всё ещё глядя на огромную и растекающуюся лужу, чувства Руби были совершенно искренними.

Однако Корделия не обращала внимания ни на что вокруг и продолжала писать так, как могла только она.

Половина гостиной была залита мочой Корделии, и Руби начала волноваться, как они собираются всё это убрать. Ей нужно было что-то делать, и она на цыпочках пробралась в поток, взяла Корделию под руки и попыталась провести её в ванную.

— Корделия! Вставай, давай!

Её цель состояла в том, чтобы затащить её в туалет, но Руби удалось затопить только половину спальни и большую часть пола в ванной, когда она жалко тащила свою соседку по комнате через номер. Не имея силы в конечном итоге уговорить

Корделия сидела на краю унитаза, вместо этого она решила отдохнуть в душевой кабине. Но даже по прошествии стольких лет густая яростная струя продолжала вырываться из-под её бёдер. Его сила была такова, что, если бы Руби не закрыла за собой дверь душа, он, без сомнения, достиг бы другого конца комнаты.

Боже… Что я наделал…

Прочертив линию внутри стакана, моча Корделии стучала, как барабан, когда она, широко расставив ноги, перекатилась на спину. Полностью в кататоническом состоянии, она лежит в быстро поднимающейся луже собственного сотворения и никогда ещё не выглядела более уязвимой. Хорошо понимая, какую роль она сыграла, Руби наблюдала со стульчака унитаза, торжественно ожидая, пока опустеет колоссальный мочевой пузырь её соседки по комнате, но не задерживая дыхания, когда лужица мочи в душевой кабинке начала медленно подниматься вверх по стенке унитаза. сторона стекла.

Поскольку её тело закрывало слив и, следовательно, блокировало что-либо от побега, Руби должна была вмешаться и изменить положение Корделии, чтобы она не утопилась.

– Сядь, Корделия, эй!

Слова Руби снова мало подействовали, поскольку она отчаянно пыталась вывести Корделию из транса.

— Пожалуйста, Корделия… Прости!

Её голос начал ломаться. Руби была удивлена, когда глаза Корделии внезапно сфокусировались и повернулись, чтобы посмотреть на неё. Не моргая, она просканировала лицо Руби, как будто не видела её очень давно, затем её лоб начал наморщиться.

— С… Сара?

Руби была сбита с толку больше, чем когда-либо.

— Сара? Нет! Это я, Руби!

Лицо Корделии стало серьёзным, и она обеими руками вцепилась в промокшие волосы, как будто внезапно испугавшись.

— Где? — взволнованно спросила она.

«Мы в ванной! В общежитии! — ответила Руби.

– К-когда… Но Сара была… – пробормотала Корделия, открыв рот.

Руби быстро терялась.

— Кто такая Сара, Корделия? Что она с тобой сделала?

Какое-то время Корделия казалась погружённой в свои мысли. Единственный звук, который они слышали, был звук её мочи, всё ещё разбивающейся о стену, пока она, наконец, не заговорила.

— Привезли меня домой… После… После Ч…

— После чего?

— После того, как этот неудачник сжульничал…

Внезапно Корделия снова заговорила сквозь зубы. Кто бы или что бы это ни лежало в основе её страданий, очевидно, они крепко держали её. Руби знала, что это был её единственный шанс узнать правду, поэтому, несмотря на обстоятельства, она пошла ва-банк.

— Ты можешь рассказать мне, что случилось, Корделия? Что случилось на той вечеринке?

Глаза Корделии то смещались, то терялись в фокусе, пока она боролась со своими похороненными воспоминаниями. Казалось, она вспоминает их с некоторым огорчением, а затем голосом, пропитанным отчаянием, начала издавать его.

— Она обманула… Она чертовски обманула! Не может быть, чтобы у неё был мочевой пузырь больше моего!»

В голове Руби зазвенел тревожный звоночек. Теперь это имело смысл. То, что сказала Сейди,

Реакция Корделии на это, конечно, это действительно должно было случиться.

Что означает… Всё это время она мучила свой мочевой пузырь — давила на себя всё сильнее и сильнее, пока…

Руби оглядела ванную. Масштабы беспорядка были ошеломляющими.

— Корделия, теперь ты точно доказала свою точку зрения? Особенно, если она обманула! Ты удерживал мочевой пузырь две недели! Ты буквально мочился последние двадцать минут! Никто другой не мог этого сделать!

Но ничего из того, что говорила Руби, казалось, не проникало внутрь. Либо она не могла этого слышать, либо не хотела принимать это на вооружение. Рана, нанесённая ей той ночью, ранила гораздо глубже, чем слова Руби могли когда-либо достичь, и Руби смирилась с молчанием.

Пока Корделия распылялась, Руби задавалась вопросом, отпустит ли она когда-нибудь это. То, что её эго могло исказить её до такой степени, как умственно, так и физически, было трудно представить, что она когда-нибудь обретёт покой. Гораздо более вероятно, подумала Руби, что после очередного катастрофического столкновения с её пределами одержимость Корделии только углубится…

Задолго до того, как Корделия закончила мочиться, Руби вышла из ванной, чтобы лихорадочно вымыть и убрать весь номер. Это была колоссальная задача, и, осмотрев комнаты, она, вернувшись, обнаружила, что её сосед по комнате всё ещё хлестал в душевой.

В конце концов, Корделии потребовалось более получаса, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, но ещё больше времени потребовалось ей, чтобы восстановить какое-либо подобие своего нормального состояния. Поклявшись стереть все следы того, что произошло, Руби помогла Корделии снять промокшую одежду и включила для неё горячую воду. Хотя её глаза оставались пустыми за стеклянной дверью, Руби скрестила пальцы и надеялась, что пришла в себя после достаточно долгого отмокания.

Перебрав сотню раз весь номер, Руби в изнеможении лежала на диване в гостиной. Когда, наконец, она увидела Корделию, когда она вышла из спальни много часов спустя, она тут же вскочила на колени и попыталась заверить её, что не расскажет ни единой душе. Однако Корделия ничего не сказала в ответ. Стоя в конце дивана, она смотрела на Руби со страшной напряжённостью в глазах. Её горящий взгляд не оставил у Руби сомнений в том, что осмотрительность была правильной идеей, и она смиренно промолчала.

Накинув бордовый плащ, Корделия молча вышла из комнаты. Когда звук её шагов эхом разнёсся по коридору, эхо событий того субботнего дня отразилось в голове Руби. Что бы она ни видела и ни слышала, что бы Корделия ни проговорилась в минуту слабости, всё это внезапно стало иметь мало значения. Всё, что знала Руби, растворяясь в собственной луже, это то, что в её уме и в её быстро бьющемся сердце Корделия была и всегда будет Королевой Холмов.
