Предрассветные часы

Автор: William Abbott

Это может быть лучшая история, которую я когда-либо пис%л. Это, безусловно, один из самых горячих. Читатели часто удивляются, узнав, что Венди не настоящий человек. Но нет, как бы она ни была полноценна, она родилась исключительно в моём воображении.

Частью того, что мне нравится в этой истории, является сеттинг. Я очарован причудливой заброшенной архитектурой, и я всегда находил звук непрерывного проливного дождя в ночи одновременно успокаивающим и сексуальным.

— Уильям?

– М-м.

– Уильям? Ты проснулся?

– Что... А? Что?» – боромочу я. – Который сейчас час?

— Думаю, около двух. Может, три.

Значит, ещё предрассветные часы. Единственный свет в комнате исходил от уличного фонаря чуть ниже третьего этажа. Очертания окна с множеством стёкол были затенены на потолке, покрытые пятнами от дождя, который хлестал по стеклу с равномерным стуком. Я моргнул и посмотрел туда, где в дальнем конце комнаты спала Венди.

— Эм… — сказала она.

«В чём дело?»

«Мне надо пописить».

«Ой». Я ладонями отёрла глаза ото сна, затуманенная и растерянная. Зачем она мне это говорила?

Форма Венди была не чем иным, как тёмной фигурой, завёрнутой в кокон её спального мешка. Нейлон зашуршал, когда она извивалась.

– Я пытаюсь снова заснуть в течение последнего часа, — сказала она, — но мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Мне нужно найти, где есть туалет.

– ХОРОШО.

– Ты пойдёшь со мной?

Я сел, полностью проснувшись.. Мой член тоже просыпался, набухая под громоздкими слоями кваллофила. 

– Конечно. Всего секунду. Я расстегнул длинную молнию сбоку спального мешка. Звук, почти как рвущаяся ткань, противопоставлялся ровному бормотанию дождя.

— Прости, — сказала она.

— Нет, всё в порядке, — сказал я ей. – Это действительно…

То, что мы вчера видели на заброшенной мельнице, было интригующим — отличное место, чтобы сделать вызывающие воспоминания чёрно-белые фотографии пещерных пустых пространств — но это также было немного жутковато, и я мог понять, почему, особенно после наступления темноты она не захотела бы отправиться на разведку в одиночку. 

— Всё в порядке, — сказал я. – Я полностью понимаю.

Чего я ей, конечно же, не сказал, так это того, что мой член стоял по стойке смирно. Симпатичная женщина просит меня составить ей компанию, пока она отчаянно ищет туалет? И она думает, что я буду против? Моё сердце бешено колотилось, и у меня даже перехватило дыхание.

Нас отправили на старую мельницу, потому что компания собиралась приобрести недвижимость.

Меня отправили оценщиком и дали знать, что один из юристов по недвижимости встретит меня здесь, на участке. Я понятия не имел, что это будет Венди. Она была моей старой подругой и соседкой по дому из колледжа — она была частью толпы хиппи, и я отчётливо помню, как она выглядела в футболке с принтом тай-дай без лифчика. Мы никогда не были чем-то большим, чем просто хорошими друзьями. Она была отвлекающе милой и очень милой, с неуёмной, бурлящей энергией. Мы могли бы стать хорошей парой, но у неё почти всегда был бойфренд, и то короткое время, когда её не было, было одним из немногих периодов, когда у меня действительно была собственная постоянная девушка. Мы потеряли связь после выпуска. Я смутно осознавал, что она где-то училась на юридическом факультете, но пока она не появилась вчера в полоске своего адвоката и с волосами, собранными в тугой пучок, я даже не знал, что мы с ней работаем в одной компании.

Небольшая часть мельницы уже была отремонтирована под офисные помещения. Там мы встретились с продавцом. Первоначальный план состоял в том, чтобы мы расположились лагерем на раскладушках, которые были установлены в нескольких офисах (таким образом, спальные мешки), но затем план изменился, и для нас были забронированы места в местном мотеле 6. Мы отвезли машину Венди в дешёвая закусочная и догнал старые времена. Оглядываясь назад, я думаю, что за ужином она довольно сильно намекала, что заинтересована в том, чтобы провести ночь вместе, но в то время... просто назовите меня забывчивым. Всё время, что я знал её, Венди была недоступна, и я привык думать о ней именно так. Или просто свалить мою тупую голову на усталость; это был долгий день, я сгорел в дороге, и у меня была голова, полная чисел.

Мы поехали в мотель и обнаружили, что бронь всё-таки не прошла и свободных мест нет. Вернуться в машину Венди, чтобы снова вернуться на завод, но офисы заперты, темны и пусты. Мы раздражённо фыркнули. Должны быть и другие мотели, но у нас не было местной телефонной книги, а искать номера без предварительного бронирования было уже поздно. Но нам показали, где спрятан ключ, ведущий в неотремонтированную часть здания, поэтому в крайнем случае мы схватили свои вещи и вошли внутрь. Переваливаясь с чемоданами и вещевыми мешками, мы бродили внутри. старую фабрику, пока мы не нашли комнату на верхнем этаже, которая была пустой и относительно чистой, и там мы разложили наши спальные мешки. Я надел пижаму в коридоре, пока она переодевалась в комнате. Чистить зубы без раковины было далеко не идеально, но мы залезли в свои сумки и вскоре уснули.

А теперь мы проснулись.

Я смотрел, как Венди вытаскивает ноги из спального мешка и встаёт на ноги. Было слишком темно, чтобы ясно разглядеть её лицо, но по тому, как она двигалась, я понял, что ей действительно нужно идти, и я не шучу. Она начала рыться в чемодане одной рукой. Другая рука была зажата между её бёдрами, когда она стояла, плотно сдвинув ноги, её бёдра извивались. — Вот оно, — сказала она и включила фонарик.

Ещё в колледже Венди иногда слонялась по дому по ночам только в большой футболке и (предположительно) трусиках, но в холодную погоду у неё была красная фланелевая пижама, которую она любила носить. На ком-то другом они выглядели бы нелепо, но она была настолько великолепна, что на ней эффект был милым. Глядя на неё сейчас, когда она стояла в свете фонарика, я понял, что на ней была та самая пижама, хотя и немного изношенная. Она увидела мой озадаченный взгляд. 

– Что? – сказала она. – Они тёплые.

Она повернулась и направила фонарик на дверь, покачиваясь бёдрами и сгибая колени.

— Давай, поторопись, — подбодрила она меня. – Мне так надо поссать.

У меня сейчас была небольшая проблема. Под пижамой у меня ничего не было, и единственная пуговица на ширинке всё время расстёгивалась. Подол футболки с длинным рукавом, который был на мне, свисал достаточно низко, и я думала, что это не имеет значения, но теперь… Когда я откинула свой спальный мешок, мой маленький друг внизу стоял прямо. Прохладный воздух приятно ощущался на обнажённом валу, но как я собирался ходить перед Венди, не выглядя полным извращенцем?

Её фонарик погас. Она встряхнула его, а затем ударила по нему, чтобы он снова включился, и пока она это делала, луч дико пронёсся по комнате и по мне. Я выдернул рубашку через колени, боясь, что она увидит, но она снова отвернулась, открывая дверь, чтобы выглянуть в пустой холл. Я встал и... нет, это совсем не годится. Он торчал — большой, твёрдый и настойчивый — на полфута впереди меня. Я затолкал его обратно внутрь, но тогда он превратился в огромную палатку. Я сделал шаг, и он снова выскочил.

Венди оглянулась, чтобы увидеть, что меня так задержало. Я развернулась и нагнулась к своему чемодану, открывая его. Слава богу, полотенце, которое я упаковала, было огромным для пляжа. Я набросил его на плечи, как накидку, и сжал перед собой. Углы свисали до... Ну, при дневном свете это было бы бесполезно, но здесь, в темноте, это могло бы скрыть достаточно, чтобы избежать каких-либо неловких, э... разоблачений.

Я сунула ноги в тапочки и подошла к ней, стратегически собирая полотенце перед собой и желая, чтобы мой маленький друг просто остыл. Венди... О боже. Эта пижама потеряла несколько пуговиц за эти годы, позволив им расстегнуться, чтобы дать мне прекрасный вид на грудь сбоку. Я не мог видеть полностью до соска, но изгиба всей нижней стороны было достаточно, чтобы поразить меня. Мне пришлось сглотнуть, прежде чем я смог сделать следующий вдох. Я заставил себя отвести взгляд, следуя за её взглядом в темноту.

— Ты хоть представляешь, где будут туалеты? она спросила.

— Угу, — сказал я. По правде говоря, большая часть здания была выпотрошена, что казалось вполне возможным, что там просто не было санузлов, кроме как в отремонтированной части, куда мы не могли попасть. Но я не собирался говорить это.

– Надеюсь, мы найдём его быстро», — сказала она. – Я буквально собираюсь помочиться в штаны.

О Боже. Так много за то, что я надеялся, что мой стояк опустится.

Мы шли по коридору, открывая по очереди каждую дверь. Эта часть мельницы, казалось, представляла собой сплошь кладовые, каждая из которых была пуста, а с улицы проникал лишь небольшой свет. В дальнем конце находился пожарный выход, квадратное окно которого выходило на крытую площадку. Теперь, когда я проснулся, мне тоже нужно было отлить, прежде чем снова заснуть. Этот балкон показался мне довольно привлекательным. Я имею в виду, что она была открыта и освещена уличными фонарями, и дождь дул по ней туманом, но я мог повернуться спиной к ветру и свету и помочиться через перила на стоянку внизу. Но это с мужской анатомией — Венди перепрыгивала с ноги на ногу, но прошла мимо двери, даже не остановившись, чтобы подумать.

Мы нашли лестницу, спустившуюся на второй этаж, и вышли в комнату с высоким потолком длиной в сто футов, занимавшую всю ширину здания, с двумя рядами столбов, поддерживающих потолок. Фонарик Венди снова погас. Она ударила его, и он включился, но только на секунду. Она поклялась. Стоя, скрестив ноги, извиваясь и корчась, она ударила его ещё несколько раз.

— В любом случае, нам было бы лучше без него, — сказал я. В этой комнате по обеим сторонам были высокие окна, и янтарный свет уличных фонарей лился сквозь них, как солнечный свет в соборе. Она поставила фонарик на пол и пошла вперёд. Обесцвеченные половицы показывали очертания того места, где когда-то стояли двадцать или тридцать фрезерных станков. Ближайший ко мне столб показал ряд сломанных скоб, где был вырван электрический кабель. Я и представить себе не мог, что в этом здании будет действующий санузел. Скорее всего, Венди придётся выдержать дождь. Я представил себе, как она, может быть, сидит на корточках в укромном дверном проёме с подветренной стороны здания, свернувшись калачиком в своей пижаме, как рак-отшельник, с достаточным укрытием, чтобы оставаться сухой, когда она мочится на крыльцо. Впрочем, я не возражал бы, если бы она захотела сначала обыскать всё здание.

Единственная другая дверь, которую мы могли видеть в этой комнате, находилась в самом дальнем конце. Виниловые подошвы пижамы Венди шуршали, когда она шла, шагая быстро, но почти змеиным движением, чтобы не сдавливать мочевой пузырь. Когда она пересекла первую полосу света из окон, я заметил кое-что, чего раньше не замечал — в этой пижаме не было люка. Если бы ей пришлось писить на улице, это сделало бы это... ну, более интересным.

Половицы были искривлены и неровны в дальнем конце, и, когда Венди открыла дверь, она прочно застряла с зазором всего в восемь дюймов. Венди посмотрела и сказала: «Да!!!» она сказала. Я встал на цыпочки, чтобы заглянуть ей через плечо. На другой двери прямо за ней была вывеска, которую я мог разглядеть в тусклом свете: ТУАЛЕТ. Венди протиснулась в щель, повернув голову набок и шевеля плечами, чтобы пройти. Было очень тесно, и ей пришлось силой приоткрыть дверь ещё на полдюйма. Пуговица зацепилась за дыру в её пижаме и… — Чёрт возьми!

«Что?» Я спросил.

Она уже прошла через дверь, стоя с другой стороны.

– Не большой. Я только что вытащил Бильбо Бэггинса.

– Что?

– Вырвал последние пуговицы.

Я протиснулся за ней и обнаружил, что она сжимает пижаму застёгнутой. Она подскочила и побежала к двери туалета, подпрыгивая в этой пижаме. Она толкнула дверь и...

...выпустить серию громких и проникновенных ругательств.

Я был прав. Все приспособления были сняты. Венди схватила обеими руками промежность и согнулась пополам. 

– Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, что мне делать? — простонала она. – Я не могу стерпеть!

Теперь её пижама была широко распахнута, грудь свободно колыхалась. Она посмотрела на меня и, думаю, заметила, что я не совсем смотрю ей в глаза. Выпрямившись, она снова стянула края фланели одной рукой, но продолжала держать другую за промежность. Она подняла одну ногу, чтобы скрестить бёдра. 

– Серьёзно, я не могу продержаться намного дольше. Если мы не найдём туалет, я закончу тем, что обоссаю весь пол.

– Хорошо. – Я потерял дар речи. Я имею в виду, что ты скажешь в такой ситуации? — Если… знаешь, если до этого дойдёт…

«Мы ведём переговоры о покупке здания. Осмотр завтра. Это было бы довольно неловко».

– Снаружи? – предложил я. – Я знаю, что идёт дождь, но…

– Я не выйду на парковку голой.

— Тогда пошли, — сказал я. – Мы найдём место. Унитаз, или раковина, или что-то в этом роде.

Я думал, может, просто где-то дырка в полу. Зазор между половицами. Слив в полу, если нам действительно повезёт, где она могла бы опустить свою пижаму до колен, опустить попу на пол и прицелиться очень, очень осторожно. Пока я смотрел в сторону, очевидно.

– Мне очень жаль. Ты так мил, что терпишь меня.

– Что ты имеешь в виду? Это не твоя вина или что-то в этом роде. Если тебе нужно идти, ты должен идти.

Она протянула мне руку. Я нервничал, потому что не хотел, чтобы она увидела мой напряжённый и истекающий слюной стояк, но взял её за руку. Пока мы шли, она отпустила меня и вместо этого обняла меня за талию. Она ковыляла так, сжимая бёдрами на ходу, а я прижимался к ней вплотную. Я очень хорошо чувствовал тепло её тела на моём в холодном воздухе. Её свободная рука держала пижаму на груди, а моя держала моё полотенце, чтобы прикрыть мою эрекцию.

Вот так мы спустились по следующему лестничному пролёту, шагая в ногу друг с другом. 

— Эй, — сказала она.

– Ага?

– После того, как я найду место, чтобы пописить, когда мы снова поднимемся наверх…

Я наконец понял, на что она намекала весь вечер, и вдруг моё сердце снова заколотилось. 

– Да? – спросил я.

– Хочешь сложить наши спальные мешки вместе?

Я повернул голову, чтобы посмотреть на неё, улыбаясь от уха до уха.

— Да, — сказал я. А потом: – О да. 

Я остановился и наклонился ближе, чтобы поцеловать её. Она открыла рот, позволила мне провести языком по её губам, а затем засунула свой язык мне в рот.

Мы целовались так примерно полминуты, всё ещё бок о бок на лестнице, бедро к бедру, моя рука обнимала её за плечи, а её рука обнимала меня, пока она не прервалась, чтобы сказать: «Но сначала мне действительно нужно найти место». ссать. Как сейчас. Я серьёзно собираюсь лопнуть мочевой пузырь». Мой пенис больше не мог опухнуть, но мне казалось, что это так.

Вниз по оставшейся лестнице, теперь я дрожу от возбуждения, а затем на первый этаж и в другую высокую открытую комнату. Здесь даже некоторые внутренние стены были удалены. Вон там — не был ли этот прямоугольный уголок туалетом? Был ли это туалетный фланец в полу, или паровая труба, или просто кусок металлолома? Венди побежала вперёд, чтобы открыть несколько оставшихся дверей. Шкафы. Гардеробная комната. Я догнал её у современной стеклянной двери, ведущей в отремонтированные офисы — запертой. Заманчиво, но совершенно недоступно. Она стояла, прижавшись головой к стеклу, с рукой на промежности, всем телом, как туго сжатая стальная пружина, извивавшая бёдра то вправо, то влево. Я подошёл к ней сзади и положил руки ей на плечи, нежно поглаживая их. Я почувствовал, как она немного расслабилась. 

– Это приятно, — сказала она, а затем без предупреждения наклонилась ко мне… и почувствовала мой стояк на своей попе.

«Вау!» — сказала она, немного испугавшись.

Она повернулась ко мне лицом и коснулась моего члена, нежно поглаживая его кончиками пальцев. — Скоро, — сказала она. «После». Она встала на цыпочки, чтобы ещё раз поцеловать меня, на этот раз быстро.

Мы просканировали остальную часть комнаты. Там была другая лестница. Вон там была дверь, через которую мы вошли. Я открыл её и выглянул на улицу. Свет струился внутрь, и ветер нёс брызги дождевой воды, намочив пол у моих ног. Венди попятилась, и я снова закрыл её.

Мы подошли к задней двери, и она снова повисла у меня на локте. Это была подветренная сторона здания, и лампы на стоянке не светили прямо в дверной проём, но дверь была на одном уровне со стеной здания — ни выемки, ни укрытия, ни укрытия, и много света. Прямо через узкий участок был забор из кованого железа, а за ним тротуар, ведущий к другой улице. Мой обнажённый член указывал наружу, обнажённый, но Венди покачала головой. Мимо пронеслась машина, её фары превратили дождь в мерцание света, и она сказала: «Я не могу». Я позволил двери закрыться, толкнул её бедром, и Венди снова взяла меня за руку, схватив меня, как спасательный круг.

— Прости, — снова сказала она. 

Она казалась близкой к слезам. Потянув меня за собой, она побежала обратно по комнате. Были ещё две двери, которые мы не пробовали. 

– Может быть, здесь…

В её голосе не было особой надежды, но это были две двери, бок о бок, для маленьких комнат.

Могут ли они быть?

Когда мы подошли к шкафу, я увидел, что у каждой двери есть маленький бледный прямоугольник, где когда-то была вывеска. Один был немного длиннее другого, как будто в одном было написано МУЖЧИНЫ, а в другом ЖЕНЩИНЫ. Да?

Она открыла первую из них, затем вторую. Оба были от пола до потолка забиты строительными материалами.

Венди стояла там, обхватив одну ногу другой, держась за меня для равновесия, извиваясь, схватившись за промежность. Теперь вся её грудь была видна, и ей было всё равно.

— Что я буду делать? – плакала она. – Я не выдержу!!! Я иду наверх…

– Пожарная лестница! — сказал я.

– Что?

– Наверху пожарной лестницы есть балкон. Это закрыто. Его…

Ей не нужно было повторять дважды. Она отпустила меня и побежала, подпрыгивая, танцуя по полу, как балерина, обратно к лестнице, а потом взбежала по ним по двое за раз. Я запыхался, пытаясь не отставать. Я бы сказал ей, что площадка второго этажа тоже подойдёт, но у меня не было ветра, а она уже была на полпути по лестнице на третий этаж. Я добрался до вершины и увидел, как она бежит вниз к пожарному выходу, снова положив одну руку на промежность, на бегу тряся бёдрами. Свободной рукой она стягивала пижаму с плеч. Обнажённые плечи. Обнажённая спина. Голая кожа. Я догнал её у двери, запыхавшись, когда она скрестила ноги и корчилась, извивалась и подпрыгивала, лихорадочно стягивая фланель вниз с бёдер, вниз вокруг бёдер.

Голая попа, если не считать стрингов. Она снова взяла меня за руку для равновесия, когда высвободила одну ногу, штанина пижамы выворачивалась наизнанку, а затем другую, и я смотрел на её груди — великолепные, полные, круглые и такие голые груди — тряслась и подпрыгивала, перепрыгивая с ноги на ногу. Она толкнула дверь, вышла на балкон, и я последовал за ней. Она просунула большие пальцы под стринги, стянула их со своей попы, вышла из них и повернулась, чтобы протянуть их мне, прикрывая грудь теперь одной рукой и другой рукой. Я ожидал, что она присядет на корточки прямо там, где она была, но вместо этого она подошла — семеня, словно босиком по горячему песку — к перилам и встала там, широко расставив ноги, и помочилась через край.

И разозссалась. И разоссалась. Долгое время.

Первый поток ударил о перила и край пола, а часть воды попала на верхнюю часть перил, из-за чего она, должно быть, немного ударилась о ноги. Но затем она наклонила бёдра и прижалась бёдрами к перилам, толкая свой куст вперёд, так что её поток пересёк перила, дугой в ночь. К тому времени, когда он ударился о тротуар внизу, он, должно быть, настолько смешался с дождём, что стал невидимым.

Я тоже должен был уйти. Как бы я ни был яростно возбуждён, мой мочевой пузырь всё ещё немного побаливал, когда она уходила. И, кто знает, может быть, она бы меньше смущалась, если бы мы оба сделали это? Я выронил полотенце из-под дождя. Затем, когда передо мной покачивался пенис, я подошёл и встал рядом с Венди. Мой член указывал прямо наружу и наклонялся вверх, и мне потребовалась минута глубокого дыхания с закрытыми глазами, прежде чем моя моча вырвалась наружу, по дуге намного выше, чем её, над парковкой.

Я посмотрел на Венди. Она всё ещё мочилась, сильной, густой струёй, и мне пришло в голову, что кто-то с большей силой воли, чем я, вероятно, отведёт взгляд. Я взглянул на её лицо — ладно, на самом деле я позволил своим глазам ласкать её тело по всей длине и, наконец, остановился на её лице — и увидел, что она тоже смотрит на меня. Глядя на мой пенис. Не отводя глаз. Благодарный за это, я наклонился вперёд, чтобы лучше видеть, как она писает.

Даже с её огромной форой мы финишировали примерно в одно и то же время. Она по-прежнему скрестила руки на груди. (В конце концов, кто знает? Кто-нибудь мог быть там внизу в три часа ночи под проливным дождём, оглядываясь на случай, если увидишь голую женщину.) Вихрь окутал нас туманом, намочив мой член и отправив дрожь по всему телу. Плечи Венди блестели, а там, где свет уличного фонаря играл на её коже, покрывались мурашки. Она сказала: «Бррррр!» повернулась и схватила меня за рубашку спереди, притягивая к себе и пытаясь зарыться руками, ладонями и лицом в ткань. Я заключил её в свои объятия, и мой член оказался между нами.

Она дрожала. Я отпустил достаточно долго, чтобы поднять своё полотенце и обернуть его вокруг её плеч, и она подтянулась под ним, как черепаха. Я потёр её спину через махровую ткань, чтобы согреть. — Спасибо, — сказала она, хотя я не знаю, за что. Я крепко обнял её, наши тела были прижаты друг к другу, как страницы в книге, от колен до её головы, лежащей на моём плече.

А потом она посмотрела на меня, и я поцеловал её. Глубоко поцеловал её. Пусть моя рука скользнёт к её попе, чтобы прижать её бёдра ко мне. Я чувствовал, как истекаю слюной, преякулят смешивается с влагой дождя на её животе, когда я позволяю своим бёдрам тереться о неё. Я представил, как мы занимаемся сексом прямо здесь, на пожарной лестнице, стоя или с ней, прижатой спиной к стене или перилам, голые под дождём вокруг нас. Но её зубы стучали от холода.

Вернувшись внутрь, она схватила свою пижаму, и мы пошли (она всё ещё голая, моё полотенце и моя рука всё ещё закинуты ей на плечи) обратно по коридору в маленькую комнату, которую мы объявили своей. Мои пижамные штаны ниже колен были мокрыми от дождя, поэтому я снял их, пока Венди вытиралась полотенцем. Она подтянула свой спальный мешок, чтобы положить его поверх моего, и мы забрались под него, оба дрожа, пока наша страсть не начала согревать комнату.

Она сказала, что мои руки были холодными, так что вместо этого я скользнул лицом по её грудям, уткнувшись носом между ними. Назовите меня странным, но мне всегда нравилось ощущение соска на моих веках. Я поцеловал её живот, затем губы и горло и нежно пососал мочку её уха, вдыхая запах её волос, трепетный, как маленький мальчик на Рождество, от всего, что она мне подарила. Она подтолкнула меня вверх, пока я не встал на колени, оседлав её. Затем она вывернулась и потянулась через пол за своей сумочкой. Ловкое движение, чтобы открыть его и что-то вытащить, а затем она вернулась, поглаживая мой член и наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать его. Она лизнула его, проводя языком по всей длине ствола, а затем надела презерватив, как шапку, на голову. Её пальцы ласкали меня, пока она разворачивала его. Затем она легла на спину, раздвинув ноги, улыбаясь мне, открыто и приветливо.

Я немного отодвинулся назад и опустил лицо, чтобы почувствовать прикосновение её лобковых волос к моему лбу, целуя её вульву и зарываясь носом в её щёлку, впитывая её мускус. Мой язык высунулся, пробуя её влажность, исследуя её нежные внутренние губы, посасывая их, а затем проникая так далеко, как мой язык мог проникнуть в её влагалище. Она застонала, когда я прижался к ней лицом, мой рот, щёки и подбородок были мокрыми от её соков, а мой нос гладил её клитор. Затем я взял её клитор в рот и стал сосать, лизать, время от времени останавливаясь, чтобы перевести дыхание, но затем возвращаясь, безжалостно и решительно.

Она кончила менее чем через пять минут, упираясь бёдрами в меня, сжимая спальный мешок в руках и вопя, как дикий зверь. Я продолжал сосать, более нежно проводя языком по её клитору, а затем по всей её вульве, пока она не запустила пальцы мне в волосы и не оттолкнула меня назад. 

— С... стоп, — сказала она. – Слишком. Идите сюда. Я хочу чувствовать тебя внутри себя.

Я легко скользнул внутрь, её влагалище было широким и влажным. Оказавшись внутри, я собрал её ноги между своими и сомкнул их, сжимая её вокруг своего члена. Я вытягивал до тех пор, пока самая широкая часть меня, гребень вокруг головки, не была сжата в самой тугой части её, прямо вокруг отверстия, затем я вогнал свой член в неё так глубоко, как только мог, засовывая свой язык ей в рот. в то же время. Моя кожа была наэлектризована везде, где мы соприкасались, особенно на передней и внутренней стороне бёдер. Я использовал свои руки на её плечах, чтобы оседлать её, потянув своё тело вперёд и глубже в неё, снова и снова, целуя её в щёку и в ухо, а затем я кончил, вздымаясь.

Я качнул бёдрами назад, частично отодвигаясь, сводя к минимуму вероятность того, что что-то выльется туда, куда не следует, но тем же движением всё моё тело прижалось ближе к ней, бедро к бедру, живот к животу, грудь к груди, когда я рванулся вперёд. во второй, и в третий, и в четвёртый раз, сперма текла через мой член, заполняя презерватив. Я откинул голову достаточно далеко, чтобы посмотреть на неё сверху вниз, глядя глубоко в её глаза, когда пульсация стала мягче — пять, шесть — и затем стихла. Я расслабился, лёжа над ней, накрывая её, держа её тело под своими ногами и руками, чувствуя, как синхронно дышат наши.

«Вау», — это всё, что она сказала. В комнате больше не было ни капли холода.

Когда я проснулся на следующее утро, Венди уже была одета и запирала чемодан. Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, когда услышала, что я сижу. — Привет, соня, — сказала она. — Я боялся, что будет трудно разбудить тебя.

«Который сейчас час?» Я спросил. (Разве не с этого всё началось?)

«Почти семь. Ты должен одеться, чтобы мы могли позавтракать до того, как встретимся с инспекторами. Она подошла и встала рядом со мной, её глаза блуждали по моему обнажённому телу. Я коснулся её голени, провёл рукой по её ноге и под юбкой. Сегодня без нейлона. — Боюсь, у нас нет времени. Но она не отстранилась, когда я тоже поднял другую руку и задрал её юбку. Это была мини-юбка в чёрную полоску с разрезом сзади. Сверху был такой же жакет поверх белой блузки, расстёгнутый достаточно низко, чтобы было видно декольте. Весь ансамбль достаточно формальный, чтобы быть пугающим, и в то же время убийственно сексуальный.

Я задрала юбку так, чтобы она забилась под край куртки. Под ней ничего не было. Этот треугольник тёмных вьющихся волос был всего в нескольких дюймах от моего лица. Я наклонился вперёд, чтобы поцеловать его. Она издала невольный стон удовольствия, но затем сказала: 

– Правда.

Она отступила назад, и её рука на моей макушке не позволила мне последовать за ней. 

– У нас нет времени.

Она стянула с меня свой спальный мешок и начала его сворачивать. Я встал и, всё ещё голый, сделал то же самое со своим. Затем я открыл чемодан, чтобы вытащить чистую одежду. Венди подошла ко мне сзади и протянула мне свою карточку. — Ты тоже должен отдать мне свой, — сказала она. «Если мы когда-нибудь снова будем в одном городе, мы должны поискать друг друга. Это было весело». От её улыбки на её щеках появились ямочки. Она снова собрала волосы в пучок, пока я одевалась. Пять минут, и мы оба были упакованы, а я только завязывал шнурки. Венди взглянула на часы. 

— Пошли, — сказала она. – Мне понадобится еда и кофе, чтобы пережить сегодня. И я действительно снова хочу ссать.

Она посмотрела на меня с ухмылкой — застенчивой, застенчивой, но, может быть, и с оттенком озорства.

По пути вниз мы забрали её фонарик, погрузили багаж в машины, и Венди скользнула на пассажирское сиденье рядом со мной. Я уже собирался завести машину, когда она взяла меня за руку. — Подожди, — сказала она. Она оглянулась назад, вытянула шею, чтобы оглядеться. Казалось, пришли к какому-то решению.

Она открыла дверь, и машина гудела, пока я не вынул ключ из замка зажигания. Я с недоумением смотрел, как Венди подобрала подол юбки и пододвинула его к бёдрам. Она посмотрела на меня, подыскивая слова, а затем остановилась: «Секундочку».

Что на Земле?

Толкнув дверь, она вышла и встала, хрустя туфлями по гравию. Я припарковался рядом со зданием, параллельно ему, и, стоя под острым углом автомобильной двери, она была довольно хорошо скрыта со всех сторон, по крайней мере, ниже пояса.

Она точно не собиралась...?

Её юбка была задрана ровно настолько, насколько это было необходимо. Я мог видеть заднюю часть её ног вплоть до того места, где они соприкасались. Складка, где ягодицы переходят в бедро, выглядывала из-под подола не более чем на четверть дюйма.

Боже мой, она действительно была!

Улицы и тротуары всё ещё блестели от ночного дождя, а дорога здесь была покрыта гравием, так что ничего не было видно. Утреннее солнце было ярким, но в тени этого защищённого пространства между её бёдрами я мог разглядеть силуэт крошечной пряди лобковых волос. Она слегка откинула бёдра назад, давая мне немного лучший обзор её попы, мельком виден её влагалище и...

И она помочилась.

И мочился, и мочился, и мочился. Не так много, как прошлой ночью, но много, поток струился густым, прямым и точным потоком между её ног. Звук мочи на гравии безошибочен, и я мог определить размер лужи, растущей между её ногами, по тому, как изменился звук. Через минуту или больше она затихла. Затем снова помочитесь в течение ещё тридцати секунд. Последний глоток, а затем это был носовой платок, который она ловко вытащила из своей сумочки — быстрое прикосновение, а затем он был свёрнут и спрятан.

Она одёрнула юбку, расправила её и откинулась на пассажирское сиденье, вздохнув с облегчением. Она посмотрела на меня, и я, должно быть, просто смотрел на неё с открытым ртом. Она покачала головой. 

– Мне действительно не хотелось снова доводить это до предела терпения, — сказала она. – Тинс... Извини. Я…

— Эй, — сказал я. «Без проблем». Я положил руку ей на ногу.

— Только не… никому не говори, ладно?

— Никогда, — сказал я. — Иди сюда, глупыш. И я наклонился к ней, и мы поцеловались.

В тот день я видел её в последний раз. Через три месяца её перевели в берлинский офис, а следующей новостью, которую я о ней услышал, было то, что она вышла замуж за немца. Иногда самое короткое время, проведённое вместе, может тронуть вас так глубоко, что тридцать лет спустя ваше сердце и ваш член всё ещё трепещут от воспоминаний.
