Даниэль-1. Начало.

Автор: Даниэль, Нидерланды [f]

В первую очередь извинения за мой плохой английский. Мне почти никогда не приходится писать или говорить по-английски, поэтому я думаю, что это не очень хорошо. Я надеюсь, что это достаточно хорошо, чтобы понять. Я 25-летняя женщина из Голландии. Я обнаружила в «Интернете» страницы с патчами со множеством писем и рассказов о трусиках, в которые писают и какают. Это именно то, что я люблю и делаю почти каждый день, поэтому я решил написать вам о своём собственном опыте. Я надеюсь, что вы разместите их в Интернете, чтобы я могла видеть, прибыло ли моё письмо «вниз».

Это началось, когда мне было 11 лет, когда я играла в детском саду рядом с нашим домом. Я до сих пор помню, как будто это было вчера, что я была одета в розовые узкие джинсы и длинную толстовку до колен. Мне пришлось очень сильно пи-пи, и я попыталась сдержаться, прижав руку к промежности. Через некоторое время я решила, что лучше пойти домой, а то в штаны написаю. Так что я оставила своих подруг и пошла через кусты к нашему дому.

И вдруг передо мной встал мальчик, на несколько лет старше меня. Я знала его, он жил на той же улице, что и я.

«Я не мог не видеть, что тебе нужно очень быстро пойти в туалет», — сказал он.

Я улыбнулась.

— Ты прав, — сказал я.

«Я дам тебе 10 долларов, если ты не пойдёшь в туалет», — сказал он. 

«Что ты имеешь в виду?» - спросила я. — Хочешь, я пописаю в кустах или около того?

— О нет, — сказал он. - Я дам тебе 10 долларов, если ты посмеешь немного помочиться в свои джинсы. Не целиком, конечно, только немного, чтобы я мог видеть мокрое пятно на твоих штанах.

Я задумалась на несколько секунд. Десять долларов были большими деньгами, мой мочевой пузырь чуть не лопнул, и я быал одета в длинный свитер, так что никто не мог увидеть мокрое пятно на моих штанах. 

«Хорошо, но я делаю совсем немного, и ты сначала дашь мне денег».

Он так и сделал, и я задрала свой свитер, чтобы он мог видеть все мои джинсы. Прошло всего несколько секунд, когда я почувствовала, как первая струя хлынула мне в трусы. В промежности появилось мокрое пятно.

Он попросил меня сделать ещё немного, поэтому я выпустила ещё один поток. Светло-розовые джинсы у меня в промежности превратились в тёмно-розовые, и я увидела, что между ног появилось пятно. — Ладно, этого должно быть достаточно, — сказала я и побежала домой. Но трудно сдержать свою мочу, когда ты уже немного пописить нарочно. Но мне удалось добраться до туалета, больше не писая.

Но — чёрт возьми — дверь была заперта. Моя мама им пользовалась.

- Пожалуйста, мама, выходи, я больше не могу терпеть, — закричала я.

Я услышала, как мама смеётся:

«Я какаю, дорогая», — сказала она. - «Ты хочешь, чтобы я вышла сейчас? Ты должен продержаться минуту или около того».

— Я не могу, — закричал я. - Пожалуйста!

Но было уже слишком поздно. Я почувствовала, как ещё одна струя течёт по моим трусам. Было тепло, когда она текла в мои джинсы. Должно быть, это было комичное зрелище, если бы кто-нибудь меня увидел. Обе руки втиснулись между моими ногами, и вся моя моча стекала по штанинам моих джинсов. Вокруг моих ботинок образовалась небольшая лужица. Но странная вещь была; У меня не было мысли сделать что-то грязное. О нет, было тепло, даже очень приятно. Я даже возбудилась глядя на свои мокрые джинсы. Затем дверь открылась, и моя мать начала смеяться.

— Я вижу, тебе больше не нужно в туалет, — сказала она. - «Давай, иди умойся и надень сухие джинсы», — только сказала она. — И в следующий раз приходи домой пораньше.

Это всё. Она не злилась. Поэтому я поднялась наверх, положил мокрое бельё и джинсы в корзину для белья и через несколько минут снова оказался в детском саду. Никто из моих подруг не заметил, что я вдруг одела джинсы. Я имею в виду, они ничего не сказали об этом.

Я понимаю, что это не очень сексуальная история, но именно так началось моё увлечение писаньем. И по правде говоря: все мои первые опыты с дыхательной смесью не имеют ничего общего с сексуальными ощущениями. Я просто сделала это, потому что это был несчастный случай, или потому что мне было лень ходить в туалет. Это также для следующего примера. Я думаю, что у многих людей было то же самое...

Это было несколько месяцев спустя, это были летние каникулы, когда я пошла в наш местный бассейн со своим двоюродным братом. После купания мы сидели на траве, болтали и пили колу. Внезапно я услышала отчётливый шипящий звук. Я машинально посмотрела на промежность купальника моей кузины и увидела поток мочи, льющийся сквозь ткань на траву. Моя кузина зажала себе рот пальцем и просто сказала:

«Ссссстт. Никому не говори».

Я не могла поверить своим глазам. Моей двоюродной сестре было 16! и мочиться в свой купальник, как будто это было совершенно нормально. Конечно, многие так делают. Я сделала это сам за несколько минут до этого, но тогда мы всё ещё были в воде.

«Ванные здесь всегда очень грязные, а я ненавижу мочиться в воду», — объяснила моя двоюродная сестра. — Но никому об этом не говори.

В то время у меня не было никаких сексуальных чувств, но, насколько может быть девочкой такого возраста, я возбудилась, наблюдая, как моя кузина писает в свой купальник. Через несколько часов, когда мы шли домой, всего в нескольких метрах перед нами шли две девушки в джинсах, но было видно, что под ними ещё мокрые купальники. Чистые мокрые места на их джинсах отмечали положение плавательных трусиков. В моём воображении мокрая зона была не из-за купальников, а из-за того, что они помочились в джинсы. Спустя годы я поняла, что это первое, что объясняет мою сегодняшнюю привычку мочиться, и особенно мои увлечения писаньем в штаны.

И есть ещё одна вещь, которая, возможно, объясняет, что секс и мочеиспускание, на мой взгляд, связаны друг с другом. В те дни мой отец рассказал мне, как делаются дети. Он рассказал мне, что сперма мужчины выходит из его члена и «вводится» во влагалище женщины. Но я не знала, откуда взялась эта «сперма», поэтому подумала, что эти маленькие рыбки — часть мужской мочи. Итак, мужчина писает во влагалище женщины, и через 9 месяцев она становится ребёнком. Я знаю, это звучит глупо, но я действительно думала, что это так. Поэтому в течение многих лет для меня было абсолютно нормально, что мочеиспускание и секс связаны друг с другом. Однажды я услышала, когда я лежал в постели и не могла заснуть, как мои мать и отец занимались любовью. Потом я услышала, как моя мать побежала в туалет. Конечно же, она должна была мочиться мочой моего отца после занятий любовью, подумала я.

И так Патчи, всё началось. В следующий раз напишу, как у меня были первые аварии намеренно. Тайно в душе или в моей спальне, когда дома никого не было. Или даже на улице, когда шёл дождь, и поэтому никто не мог видеть, как моча течёт сквозь мои джинсы. Но это в следующий раз.

(Продолжение следует)

