Хорошая маленькая церковница, часть. 02
	Брук натыкается на шокирующую тайну.
Автор: Симакс (2019-12-24)

Брук осторожно вела свой «Фольксваген» через промышленную зону, дворники были включены на полную мощность, а дождь продолжал литься с чернильно-чёрного неба над головой. Лужи слились поперёк дороги, поскольку водостоки изо всех сил пытались убрать поверхностную воду с асфальта впереди. Её спутниковая навигация сообщила, что дорога, наконец, подходит к концу, и она знала, что шоссе будет прямо за углом за последним рядом заброшенных коммерческих зданий, которые доминировали в её поле зрения. Её машина проехала последнее здание, и она вздохнула с огромным облегчением, когда в поле зрения появилось шоссе.

Движение шло свободно, и когда она присоединилась к потоку машин, она извивалась на сиденье, пытаясь высвободить влажную блузку, прилипшую к спине. Взглянув в зеркало, она увидела в отражении растрёпанную фигуру. Её когда-то тщательно уложенные волосы теперь превратились в спутанные узлы, облепленные грязью, с которых всё ещё стекала дождевая вода.

«Что они подумают обо мне, появившемся в таком виде?» – забеспокоилась она, пытаясь вытащить из волос особенно большой кусок придорожной грязи. «Я опоздаю больше чем на час, когда, наконец, доберусь туда, и я выгляжу так, как будто я спал всю неделю!»

Её спутниковая навигация ожила, сообщив ей, что её конечный пункт назначения приближается. Она смотрела сквозь лобовое стекло, пытаясь вспомнить, в каком доме жил её пастор. Это была середина лета, когда она была здесь в последний раз, и тогда всё выглядело совсем по-другому. Однако, когда она заметила пару больших ворот из кованого железа, она поняла, что цель, наконец, достигнута.

Брук припарковала машину под нависающим медным буком на обочине дороги рядом с огромной кирпичной стеной, окружавшей дом и сады. Дорога освещалась редкими уличными фонарями, один из которых располагался достаточно близко к воротам, чтобы освещать тяжёлую задвижку, которая удерживала ворота закрытыми. Она была рада, что ей не преградила путь сложная система входа. Выбравшись из машины, она достала куртку и обернула её вокруг плеч, пытаясь предотвратить повторное намокание под непрекращающимся дождём её топа, который начал немного подсыхать от жары в машине.

Она заперла машину за собой, ухватилась за защёлку и толкнула вниз, чтобы освободить защёлку. Он поддался с удовлетворительным лязгом, и ворота распахнулись с удивительной лёгкостью, учитывая его размер.

Она медленно шла по извилистой тропинке, ведущей к дому. Кустарники по обеим сторонам от неё были немного тесноваты, а кроны переплетающихся ветвей множества взрослых деревьев над головой означали, что она была спасена от большей части дождя, который продолжал падать с разгневанного неба над головой. Однако, когда она приблизилась к дому, никакие охранные огни не были активированы, её путешествие завершилось в виртуальной темноте.

Когда очертания дома приблизились, Брук остановила взгляд на входной двери и больших оконных рамах. Всё было темно, внутреннего освещения не было видно, и казалось, что никого нет дома. Брук взглянула на часы.

20:45

«Конечно, кто-то должен быть здесь?» она задумалась. «Я знаю, что опаздываю, но они не могли уйти, зная, что я иду к ним!»

Ни звонка, ни молотка не было видно, поэтому Брук пару раз ударила костяшками пальцев по выбеленной белой двери и стала ждать. Она повторила это ещё пару раз, но никто не подошёл, чтобы впустить её. Она огляделась и заметила почтовый ящик возле нижней части двери, упала на колени и осторожно открыла откидную створку. Тёплый воздух вырвался наружу, и слабые звуки музыки достигли её ушей.

Поднявшись на ноги, Брук пошла вниз по стене дома, пытаясь найти источник звука.

Когда она добралась до задней части дома, её встретила высокая вечнозелёная изгородь с маленькой деревянной калиткой, преграждавшей ей путь. Она нашла изношенную ручку и толкнула ворота в темноту позади. Нагнувшись через маленькое отверстие, она подождала, пока глаза привыкнут, и увидела слева от себя большой внутренний дворик, который вёл к большой застеклённой стене с консольной дверью посередине. Вертикальные жалюзи не позволяли ей видеть, что находится внутри, но, подойдя ближе, она заметила несколько полос света, пробивающихся между некоторыми из них. Чем ближе она подходила, тем больше она понимала, что свет на самом деле мерцал, и быстро пришла к выводу, что это, должно быть, свет свечи создавал эффект. Она подошла достаточно близко, чтобы услышать, как тихо играет музыка, и узнала звук хорового хора, легко смешивающего высокие гармонии с низкими баритонами известного гимна. Идеально подходящий звук для дома этого божьего человека, подумала она.

Брук заметила одну широкую брешь в жалюзи и пошла выяснить, кто может быть дома. Она осторожно приложила руки к стеклу и заглянула внутрь.

«Боже мой!» — воскликнула она, отдёргивая голову от окна. «Что, чёрт возьми, происходит. Этого не может быть?»

Она медленно перевела взгляд на щель и снова посмотрела в комнату. Она была скудно украшена, в центре стояла только большая металлическая кровать. Вокруг стен, выкрашенных в чёрный цвет, висели богато украшенные железные подсвечники, поддерживающие большие церковные свечи, которые медленно горели. Свет, который они отбрасывали, мерцал и танцевал, отбрасывая тени, которые освещали цепи и различные инструменты средневекового вида, которые были прикреплены к стенам или подвешены к металлическим балкам, которые пересекали потолок наверху.

Однако не это заставило Брук отшатнуться от шока. Это был вид обнажённой женщины, прикованной полувертикальной цепью к металлическому каркасу кровати. Вид жены предмета многих её мечтаний, весьма уважаемого человека Божия, ответственного за взращивание следующего поколения её церкви, человека, пригласившего её в свой дом в качестве потенциального наставника одного из его дочери. Мало того, что она была обнажена, она, казалось, испытывала сильную боль и изо всех сил пыталась вырваться из своих оков.

Брук видела, что на запястьях Дезире были наручники, которые были прикреплены к каркасу позади неё короткими отрезками железной цепи.

Тугой ошейник был закручен вокруг её шеи и прикреплён к стержню, который также был прикреплён к её запястьям. Её рот был непристойно открыт зажимом, который, казалось, удерживался там кожаными ремнями, закрывающими её голову, её длинные светлые волосы были стянуты назад так туго, что её глаза были ненормально широко распахнуты. Её лодыжки также были привязаны к основанию рамы, что означало, что её ноги были широко раздвинуты, оставляя обнажённую письку на виду.

Зажимы были прикреплены к её красным воспалённым соскам с цепями, туго стянутыми к металлическому приспособлению, прикреплённому к её лицу, поэтому всякий раз, когда она поворачивала голову, один из её сосков сильно дёргался, вызывая боль, пронзающую её тело. Её набухшие половые губы были пронизаны маленькими болтами, и к каждому из них была прикреплена тонкая цепочка. Цепи были туго натянуты и пристёгнуты к каждой из наручников на её лодыжках. Высунувшись из своего раздутого входа, Брук увидела, что большая церковная свеча была грубо втиснута глубоко внутрь, а затем оставлена ??там таинственным нападавшим на Дезире.

Внезапно дверь в комнату открылась на дальней стене и вошла высокая фигура. Бренда, одетая в струящийся шёлковый халат, завязанный вокруг талии, и в полной маске на голове, напряглась, пытаясь понять, сможет ли она узнать, кто это был. Но с небольшими отверстиями для глаз и носа и отверстием для рта на молнии злоумышленника было невозможно отличить.

Брук видела, как Дезире начала отчаянно сопротивляться, когда фигура приблизилась, несмотря на очевидную боль, которую это причиняло ей. Злоумышленник в маске неуклонно подошёл к обнажённой женщине и медленно расстегнул пояс, который скреплял его чёрную мантию. Под ним он был голым, и Брук ахнула, увидев огромный эрегированный пенис.

«Христос!» она подумала: «Я никогда раньше не видела таких размеров!»

У злоумышленника был член длиной около 10 дюймов и столь же впечатляющим обхватом. Она была напугана. У её подруги явно были проблемы, но она была в ужасе и не могла здраво мыслить. Мужчина в маске стоял перед женой её пастора. и, очевидно, сказал что-то такое, что заставило её перестать сопротивляться.

Затем она увидела, как её тело напряглось, а глаза плотно закрылись. Человек в маске что-то крикнул, от чего её глаза распахнулись. Она кивнула головой и стала совершенно неподвижной. Он встал прямо перед Дезире и вставил свой огромный член в её зияющий рот. Брук видела ужас в её глазах, когда он входил все глубже и глубже. Она могла видеть, как её горло выпирало, когда он трахал её всё сильнее и сильнее. Она покачала головой, и он сильно ударил её по лицу. Она больше не отодвигалась. Он продолжал входить ей в рот, полностью заполняя её горло, прежде чем снова вытянуться, а затем погрузиться обратно в её сжатый рот. Это продолжалось несколько минут, пока нападавший не встал на цыпочки и не замер. Его тело начало дрожать, и она знала, что он извергает свою сперму ей в горло, которую он насилует.

Брук надеялась, что нападение почти закончилось и что, возможно, человек в маске уйдёт, позволив ей спасти Дезире от её испытания. Однако, к её ужасу, этого не произошло. Вместо этого мужчина в маске просто немного отступил назад, позволив своей чудовищной эрекции выскользнуть из её рта. Он явно разговаривал с Дезире, потому что её глаза широко раскрылись, а выражение лица показывало, что сказанное не будет хорошим.

###

Брук была совершенно загипнотизирована, увидев, как незваный гость в маске водил рукой вверх и вниз по своему твёрдому члену перед обнажённой женой молодёжного пастора. Ей должно было быть противно то, что она только что стала свидетелем, но вместо этого она была полностью заворожена, и только сейчас она осознала, что её рука находится в её трусиках, а два пальца погружаются и выходят из её мокрой письки.

«Господи, я не могу поверить в то, что вижу!» — простонала она, трахая себя своими тонкими пальцами. «Она такая чертовски беспомощная и уязвимая, и всё же её тело такое горячее!»

Брук с тоской смотрела на обнажённое тело жены мужчины, о котором она мечтала, мастурбируя каждый день. Ей было интересно, каково это иметь такую ??круглую и полную грудь. Иметь такие длинные и толстые соски. Её собственные были едва видны и не нуждались в бюстгальтере для поддержки или защиты. Она начала сильнее тереть свой клитор, представляя, каково это будет сосать Дезире, вращать языком вокруг набухших центров, покусывать и кусать её твёрдые соски. Она не верила, что может возбудиться больше, чем была тогда, однако, когда она увидела, как поток золотой мочи начинает течь из головки огромного члена в открытый рот жены её молодёжного пастора, она громко застонала и вонзил ещё один палец в её горячую письку. Она начала дико трястись, и когда сильный оргазм охватил её тело, она рухнула на колени и с громким криком врезалась в окно, прежде чем погас свет, и она потеряла сознание.

###

«О Боже, где я?» — сказала она вслух, когда её глаза привыкли к мягкому свету, приветствовавшему её. Она огляделась и обнаружила, что плотно завёрнута в тёплое одеяло посреди огромной кровати в незнакомой комнате. Потрескивающий огонь нагревал комнату и заставлял свет мерцать и танцевать, когда пламя лизало поленья, постоянно горящие в камине рядом с ней. Она заметила дымящуюся кружку кофе на прикроватной тумбочке и с благодарностью сделала несколько глотков. Посмотрев вниз, она поняла, что на ней была шёлковая ночная рубашка, которую она не узнала, и сразу же подумала, что случилось с её промокшей, грязной одеждой. Она просунула пальцы под подол и быстро поняла, что на ней нет трусиков.

«Как это случилось?» — отчаянно задавалась она вопросом, прежде чем события вечера начали медленно просачиваться в её память.

«О нет, я закончил сейчас!» — воскликнула она про себя. — Как я объясню им?

В этот момент дверь в её комнату открылась, и вошёл Кайл. Она ахнула, когда поняла, что на нём такой же шёлковый халат, как и на нападавшем.

«Конечно, вы...?» — заикалась она в замешательстве. «Вы не можете быть ....?»

«Всё в порядке, Брук, больше не нужно ничего говорить», сказал он, улыбаясь её озадаченному лицу.

«Но ваша жена, комната, что вы сделали! Я просто не понимаю?» — громко воскликнула она, не в силах сохранять молчание.

«Ну, то, что вы обнаружили, является глубоким секретом, который мы надеялись раскрыть вам постепенно в ближайшие месяцы. Вы должны были сначала немного узнать нас, но теперь этот план был сорван, не так ли!» он тихо рассмеялся, садясь рядом с ней на кровать.

— Но цепи, нападение, неужели миссис Рэммидж замешана во всём этом? Я так запуталась?

Кайл улыбнулся, кивнул и начал объяснять. То, что она услышала, взорвало ей мозг. Она не могла поверить в то, что услышала, и если бы она не была свидетельницей того, что видела раньше, она бы отмахнулась от всего этого как от тщательно продуманной шутки или просто досужих сплетен.

«Видишь ли, Брук, мы уже некоторое время следим за тобой», — сказал Кайл. «Мы наблюдали, как вы расцветаете и растёте, и мы оба выразили желание познакомиться с вами поближе и познакомить вас с нашим особенным клубом.

«Вы оба?» — медленно сказала Брук. «Вы имеете в виду то, что я думаю, что вы имеете в виду?»

«Да!» — раздался тихий голос из угла комнаты.

Она повернулась на звук, и её глаза расширились от удивления. В дверях на коленях стояла жена её молодёжного пастора. Она была обнажена, если не считать кожаного ошейника на шее. К нему была привязана цепь, которая свободно свисала за её спиной.

Кайл встал на ноги и повернулся лицом к присевшей фигуре.

Его жена тут же опустила голову так, что её подбородок оказался чуть выше груди. Её глаза смотрели в землю, а руки лежали на бёдрах ладонями вверх. Странный звук достиг ушей Бренды. Она ненадолго задумалась над этим, прежде чем поняла, что это звук мурлыканья. Глубокое раскатистое мурлыканье исходило от присевшей фигуры.

«Посмотри на меня!»

Слова застали её врасплох, но она почувствовала странную потребность посмотреть в глаза этому мужу Божию. Она чувствовала, что Дезире делает то же самое.

«Иди ко мне!»

Простые слова засели у неё в голове, и она почувствовала, что села на кровати.

На её плечо легла рука.

«Не ты ребёнок!»

Брук коротко покачала головой, и чары рассеялись. Она взглянула на край своей кровати и заметила, что Дезире стоит на коленях у ног Кайла.

«Посмотри на меня!»

Коленопреклонённая фигура подняла голову и посмотрела ему прямо в глаза.

«Да, Мастер!» она сказала. — Чем я могу служить вам?

«Я нуждаюсь».

— Могу я помочь моему хозяину? она ответила.

- Да, можешь.

Брук молча смотрела, зачарованная сценой, разыгравшейся перед ней.

Дезире встала на колени и быстро развязала пояс, скреплявший шёлковое одеяние. Она схватила болтающийся перед ней пенис и открыла рот.

«Я здесь, чтобы служить!» она сказала. «Можно мне взять моего хозяина угощений?»

Кайл ненадолго положил руку ей на макушку.

«Вы можете», — был простой ответ.

Бренда смотрела, как она направила конец его члена к своему открытому рту. Её пальцы медленно двигались вверх и вниз, заставляя её немного набухнуть в руке. Её язык искусно скользил по головке и извивался вокруг выступа, отделявшего её от стержня внизу. Немного откинув голову назад, она шире открыла рот и подождала, пока он не начнёт мочиться. Горячая золотистая жидкость начала заполнять её ждущий рот. Она сглотнула. То и дело. Его пенящаяся моча никогда не вытекала из её губ. Полное благоговение в её глазах, пальцы надёжно удерживают его на месте. Ожидание, пока поток уменьшится, пока последняя капля не упадёт из зияющей глазницы в середине его грибовидной головки.

- Вы закончили мастер? - спросила она. — Или у тебя есть ещё какие-нибудь подарки для меня?

«На данный момент я закончил, моя маленькая девочка, ты молодец», сказал он, поглаживая её вздёрнутое лицо.

«Могу ли я потрогать себя сейчас?» сказала его жена. «Перед новым?» прошептала она.

Кайл взглянул на Брук и кивнул.

«Можете», — ответил он.

Он продолжал смотреть на Брук.

«Посмотри на неё!»

Брук повернула голову и посмотрела. Она не могла сопротивляться его инструкции. Во всяком случае, не то чтобы она этого хотела. Она была очарована. Вынужден.

Перед ней была красивая женщина, которая энергично скользила парой пальцев в свою мокрую лысую письку. Другой рукой она скручивала и тёрла толстые набухшие соски. Она стонала и стонала, когда её чувства обострились. Её тело тряслось и дрожало, когда приближался оргазм.

Пальцы Брук скользнули под одолженную ночную рубашку и быстро нашли ноющую дырку. «Боже, я такая мокрая!» — подумала она, вводя три пальца в своё гладкое отверстие.

«Я, блядь, не могу поверить в то, что сейчас происходит!» она размышляла молча.

«Здесь я наблюдаю, как жена человека, который был тайным источником моих фантазий, дрочит себя передо мной, потому что она хочет, чтобы я смотрел, как она это делает. И её муж, тот самый мужчина, сказал мне посмотреть, как она это делает».

Она перевела взгляд на женщину на полу рядом с ней, спустила ноги с кровати и поставила их по обе стороны от себя. Натянув ночнушку так, чтобы она была собрана вокруг её талии, она наклонилась и положила указательный палец под подбородок женщины, стоящей на коленях, и подняла голову, пока та не уставилась прямо в её пульсирующую письку. Она убрала пальцы и выпустила свой золотой нектар. Громко постанывая, она смотрела, как её моча брызнула на её перевёрнутое лицо, и когда Дезире открыла рот, чтобы принять подарок, она погрузила пальцы глубоко в свою пизду и трахала себя, пока моча не кончилась.

Дезире посмотрела на мужа и терпеливо ждала, пока он наконец не объявит: «Да, у неё всё будет хорошо!»
