Лиза (фантазия)

Автор: Aquavite [M]

(История, основанная на двух реальных событиях, произошедших некоторое время назад в моей жизни. Если реальные или выдуманные сексуальные ситуации с участием девочек и мочеиспусканием оскорбляют вас, не читайте дальше. Это НЕ история о 12-ти и 13-летних подростках. Она просто начинается в лагерной обстановке. .)

Когда мне было около 17 лет, я работал летом в летнем лагере вожатым. Самым старшим детям было 13 лет, и часто 12-ти и 13-ти летние девочки открыто флиртовали и вели себя провокационно с мужчинами-вожатыми. Нет ничего необычного в том, что симпатичная 13-летняя девушка, одетая в обтягивающие шорты, садится на колени мужчины, виляя своей хорошенькой попой в его член, пока он пытается быть крутым. Или часто случалось так, что, когда я отвечал за порт и учил спасать жизни, у меня было много девушек, которые добровольно вызывались на роль жертвы и время от времени обнажали набухшую грудь, когда я нёс их, притворяясь, что борются, по воде.

Менее часто преднамеренно открывались трусики (в основном во время танцев, поскольку в другое время никто не носил платья), за исключением одного случая, когда я имел удовольствие наблюдать за плаванием лифчика и трусиков в небольшом пруду, который мы наткнулись во время похода, когда другая женщина вожатая не умела плавать, и девушки решили, что лучше они будут плавать в трусиках и лифчиках передо мной, чем вообще не плавать. Вид примерно 6 или 8 13-летних в мокрых хлопчатобумажных трусиках и лифчиках, с обнажёнными сосками и небольшим количеством лобковых волос, видимых сквозь промокшие трусики, вызывал у меня постоянный стояк, настолько сильный, что я извинился после того, как девочки оделись. и мастурбировал в лесу.

Мою девушку тем летом звали Анна. Она тоже работала в лагере. Она была красива, чёрные волосы и фантастическая фигура, обычно едва прикрытая самыми узкими короткими шортиками, и тончайшим из топов, обнажавших, соответственно, её прелестную круглую попку (а часто и резинку и низы трусиков) и её большие, но твёрдые груди и соски. Обычно мы заканчивали ночь, развлекаясь в лесу или в каком-нибудь заброшенном здании, иногда трахаясь, но всегда мастурбируя друг друга, обычно в одежде наполовину наполовину раздетой.

Анне нравилось, когда к ней сначала прикасались через трусики, когда я проталкивал материал промежности внутрь неё и сильно нажимал на её клитор. После того, как она иногда кончала таким образом, она хотела бы, чтобы я отодвинул материал в сторону и глубоко засунул палец в неё. Я хотел бы погладить её таким образом, чувствуя вместе её влажные внутренности и влажную ткань её трусиков. Она тёрла мой член через трусы и заставляла меня кончить. Мы с Анной счастливо трахались и мастурбировали друг друга всё лето.

В качестве вожатого я проводил большую часть времени на берегу небольшого озера в лагере. В основном это не возбуждало, но когда девочки постарше (и некоторые из вожатых купались), было весело и часто с прекрасными видами. Однажды девочка по имени Лиза лежала на пляже с другими девочками. Лиза была CIT - вожатая на тренинге. Ей было 16 лет или чуть больше, и она была очень сексуальной, очень развитой. Но своего рода одиночкой. на её красивых и загорелых длинных ногах. Костюм туго обтягивал её попу, которая, безусловно, была лучшей 16-летней попой, которую я когда-либо видел. Я и другие всегда говорили, что она выглядела как минимум на 18.

Анна говорила о Лизе, а я возбудился, глядя на её длинные светлые волосы, спускающиеся по спине, и на её купальник, задирающийся в щель её попы. Анна знала, что я, как и другие мужчины-консультанты, люблю незаметно коситься на Лизу, и она находила это забавным. Анна рассказала мне, что Лиза была откровенно сексуальной. Анна знала, что Лиза будет мастурбировать ночью перед тем, как уснуть, потому что она слышала тихое, но ровное дыхание и её кровать, слегка трясущуюся в каюте, которую они делили.

А Лиза иногда говорила с другими девочками о поцелуях, о том, как промокнуть «там внизу», когда её целовали, и давала 13-летним девочкам разные советы. Анна подробно рассказала мне о типе трусиков, которые носила Лиза, так как знала, что мне нравятся трусики и Лиза. Мне нравилось слушать истории о Лизе, как я их называла, и Анна часто мне их рассказывала. На самом деле, я думаю, Анна действительно нравилось смотреть на Лизу почти так же, как и мне. Лиза была необыкновенно красива, все это знали, и Лиза тоже, только она не совсем знала, что делать со своей красотой в 16 лет. Мальчиков её возраста не было. Во всяком случае я был более чем доволен Анной.

Лиза и ещё две девушки начали вставать. Когда Лиза встала, она вытащила свой костюм из попы и поправила лямки своего костюма, на мгновение обнажив большую часть своей груди для нас, хотя и издалека. Когда они вошли в воду, я заметил, что ноги Лизы были плотно прижаты друг к другу, и сказал Анне, что, по моему мнению, Лиза выглядела так, будто ей очень хотелось помочиться. Анна посмотрела на Лизу, которая ненадолго остановилась в воде до середины бедра, почти скрестив ноги, а затем быстро нырнула.

Анна согласилась, добавив:

«Знаете, это ещё одна забавная особенность Лизы. Ей всегда кажется, что ей нужно в туалет. едва сдерживала себя.Прошлой ночью она побежала от своей кровати в туалет (я думаю, она мастурбировала, как обычно) в трусиках, держась за себя, ей пришлось так плохо.И я помню, на прошлой неделе во время поездки в город она была в отчаянии найти туалет почти сразу, как мы вышли из автобуса, и чуть не столкнулись с магазином. Она вышла, рассказывая, как она туда попала «как раз вовремя».

Слушая, как Анна говорит о том, что Лизе приходится много мочиться, меня возбуждало. Я задал несколько вопросов, но в то время мне было неудобно сообщать Анне, как меня возбуждает то, что Лиза писает. Мы забросили эту тему, хотя следующие пару недель всякий раз, когда я видел или думал о Лизе, я пытался визуализировать, как она бросается в унитаз, зажав руку между своими прекрасными ногами, быстро стягивая трусики и выпуская мощную струю в унитаз. .

Я задавался вопросом, мочила ли она когда-нибудь свои трусики, и всё чаще ловил себя на том, что смотрю на промежность Лизы, на её круглую попку, особенно когда она носила одну из своих пар очень узких шорт (особенно белых или жёлтых), которые прекрасно открывали её трусики через тонкий материал. Иногда она надевала под них белые бикини, а иногда надевала трусики с узорами (особенно мне запомнилась белая пара с красными сердечками) или однажды пару с кружевной резинкой на ногах. К середине лета я всё больше зацикливался на теле Лизы, а после краткого упоминания Анны о мочеиспускании — на сексуальных привычках Лизы и её привычках мочиться.

Но в течение нескольких недель, сколько бы я ни наблюдал за Лизой и не слушал, как она разговаривает с другими девушками, я не видел никаких признаков отчаяния или лёгких несчастных случаев и не слышал, чтобы Лиза упоминала что-либо. Затем, примерно за две недели до окончания лагеря, я услышал, как Лиза сказала одной из 13-летних девочек, что однажды после школы, как раз прошлой весной, она была в кондитерской, и ей пришлось так сильно помочиться, что она сказала, что еле дождалась. платить и боялась, что она намочит штаны, расплачиваясь с мужчиной. Затем она побежала домой, но не смогла пройти больше 15 метров, когда, по её словам, «я просто полностью, полностью обмочил свои штаны. между моими ногами и моими очень мокрыми белыми джинсами росла лужа. Я помню также, как люди смотрели на меня, когда я просто стоял там, замёрзший. Я побежал домой...»

Я шёл за Лизой и другой девушкой по пути к озеру, и моя эрекция подскочила, чувствуя, что мои шорты порвутся. Я продолжал пытаться услышать больше, не будучи слишком очевидным, но это было трудно. По крайней мере, я знал, что с Лизой произошёл один несчастный случай, и совсем недавно, и что она, казалось, говорила об этом, не скрывая ничего. Той ночью я мастурбировал, думая о прекрасной Лизе, которая обмочилась на улице, — я всё время думал о том, как она стоит и что она делает потом, когда возвращается домой. Но я так и не узнал.

Это был последний раз, когда Лиза упомянула о мочеиспускании за несколько дней до окончания лагеря. И тот день изменил всё, что я думал о Лизе. В этот день весь лагерь играл в игру «Захват белого флага».

Мы с Лизой были в одной команде и в одной группе этой команды. Вместе с 5 или 6 другими отдыхающими наша работа заключалась в том, чтобы попытаться освободить наших товарищей по команде в тюрьме другой команды, глубоко на их территории. Это означало, что они долго прятались и, наконец, пытались попасть в их тюрьму. Мы все отправились в путь и минут 20 шли по лесу и вдоль ручья. Всем остальным отдыхающим было около 10 или 11 лет. Казалось, они были рады играть в игру без Лизы и меня.

Я довольствовался тем, что ходил за Лизой столько, сколько мог, позволяя себе видеть попу и ноги Лизы, её попу, казалось бы, подарок, завёрнутый в пару очень узких и очень коротких белых шорт - одну из моих любимых пар, которые позволяли мне видеть под ней трусики. В этот день на ней были белые трусики с каким-то цветочным узором и кружевная резинка на ногах. Я заметил, что они были очень высоко подстрижены и выглядели довольно сексуально. Мне едва удавалось удерживать внимание на группе, когда мы снимали кроссовки, чтобы пройти через ручей (вода в какой-то момент достигала почти бедра), и продолжал задаваться вопросом, надо ли Лизе пописить, когда вода течёт по её загорелым длинным ногам. Но я не мог сказать, хотя мне показалось, что она несколько раз сжала ноги вместе.

В любом случае, я полагал, что тем летом (да и вообще никогда) больше ничего о Лизе не узнаю. Но вскоре после того, как мы пересекли ручей, один из 11-летних предложил разделиться. Я согласился, и все 10- и 11-летние дети ушли, и вскоре мы с Лизой остались одни. К этому моменту я был так возбуждён, что нервничал, находясь с ней, но она казалась расслабленной, и мы вдвоём продолжили. День был жаркий (к этому времени уже было позднее утро), и я заметил пятна пота на синей майке Лизы. Мы взобрались на крутой холм, Лиза первая, я всего в полуметре от её идеальной попы, и мне показалось, что я заметил, очень тонко, как Лиза сжала ноги вместе. Я знал, что могу пописить (хотя я также мог легко подождать), но задавался вопросом о ней, зная, что никто не пользовался туалетом более двух часов. На вершине холма мы немного отдохнули, осмотревшись в поисках члена вражеской команды. Мы, хотя это ясно и сели.

Мы сидели лицом друг к другу, Лиза сидела, расставив ноги, резинка её трусиков торчала из-под шорт. Я спросил её, нравится ли ей игра, и она уклончиво ответила:

«Думаю, всё в порядке».

Пытаясь завязать разговор, но всё время глядя на её промежность и ноги, я знал, что ничего не могу поделать со своим стоянием, но продолжал пытаться отвлечься от этой великолепной девушки, сидящей с широко расставленными ногами. Я пытался быть верным Анне. Как только мы отдохнули, мы услышали, как два или три человека из другой команды (как нам показалось) шли по тропе.

Мы вскочили и быстро спрятались за большим камнем в стороне от тропы. Мы стояли близко друг к другу, наши ноги соприкасались, присели, слушая, как два человека медленно проходят мимо. Мы так и не узнали, в какой команде они были, так как не смотрели, но мы оба очень нервничали - мы начали играть в игру. Лиза прошептала мне на ухо, пока голоса, казалось, двигались дальше:

«Боже, я так нервничаю из-за того, что меня увидят, и мне пришлось так сильно пописить, что я чуть не намочил штаны».

Недолго думая, я выпалил:

«Ты написил в штаны!?»

«Ну, нет, не совсем. Я сказала, что почти сделала», ответила Лиза, теперь покраснев, но с немного озорным взглядом в глазах. — О, — сказал я. Мои глаза перешли к её промежности, но она казалась сухой. Она покраснела ещё больше.

«Ну, я думаю, я сделал совсем немного, я был так напуган».

Голубые глаза Лизы также переместились к её промежности. Она добавила:

«Это было близко. Я чувствовала себя маленьким ребёнком, делающим что-то не так, и боялась, что меня поймают. Вы знаете, что я имею в виду, скрываясь от другой команды. в шортах. Но всё равно было весело. Думаешь, можно вставать?»

Я сказал «конечно», но едва мог пошевелиться, думая о влажных жёлтых цветочках на очень сексуальных трусиках Лизы, едва скрывающихся под её шортами. Когда мы встали, Лиза добавила:

«Я так боялась, что они нас увидят… Мне действительно лучше пойти в туалет, пока не случилось что-то серьёзное. осторожный».

Я был поражён электричеством, а Лиза без лишних слов ушла в лес. К несчастью для меня, позади было так много кустов и деревьев, что я не мог надеяться увидеть её, и на самом деле в пределах 15 метров я мог слышать, но не видеть её.

Всё было тихо, так как я устал представлять, что Лизе действительно нужно помочиться, она едва сдерживала себя, её трусики были немного влажными из-за того, что она только что капала, а теперь стягивает свои шорты и прекрасные трусики. Я тихонько подождал, думая, что смогу услышать её мочу, но не услышал ничего, кроме птиц. Моё стояние почти прорвало мои шорты. Через две-три минуты (мне показалось, что очень долго) я задумался, что происходит. Я собирался позвонить Лизе, когда услышал, как она зовёт меня».

«Билл, Билл, у меня реальная проблема, мне нужна твоя помощь».

Я ответил:

«Где ты, в чём проблема?»

«Подойди сюда, пожалуйста, молния совсем застряла. Иди скорее!»

Я последовал за голосом, всё ещё ошеломлённый своей удачей. Я подумал, что помогу ей с застёжкой-молнией и, возможно, увижу, как она мочится. Потом я увидел Лизу, стоящую за кустом, на неё льётся солнце: она пыталась расстегнуть молнию. Её шорты застегнулись сзади, и она была наполовину искривлена, но не могла по-настоящему спуститься из этого положения. Она стояла там, сжав ноги вместе, но не скрестив их, явно собираясь пописить, но не в панике. Я решил, что задержу её как можно дольше, не будучи слишком очевидным, и посмотрю, как долго она сможет продержаться. Я был совершенно пленён её видом, тёплым днём, солнцем и её лицом: она попеременно прикусывала нижнюю губу и водила языком по губам. Она нервничала. - Что, кажется, случилось? - легкомысленно сказал я.

«Билл, я вообще не могу расстегнуть молнию на шортах, и мне действительно нужно очень сильно постараться, посмотри, сможешь ли ты расстегнуть молнию».

Затем более мягким голосом она пробормотала:

«Это действительно неловко».

Я подошёл к ней. Я натянул её майку и попросил её подержать её. Одной рукой она туго затянула его спереди, пока я смотрел на молнию. Он действительно застрял, застрял с обеих сторон её шорт. Пуговица была расстёгнута, открывая маленькое пятнышко на её загорелой спине. Я схватился за молнию и потянул, но пальцы соскользнули. Я стоял позади неё. Я снова потянул, на этот раз сжимая сильнее.

Но я снова не мог пошевелиться. Я опустился на колени, теперь всего в 30 см от её чудесной попы, зная, что эта великолепная девушка умирает от желания пописить. Я попробовал ещё раз, думая, что спущу его и увижу (по крайней мере) хороший вид на её трусики, когда расстёгиваю молнию, и что она, вероятно, убежит за какие-то другие кусты поблизости, возможно, шорты слегка спадают, и я услышал бы, как она мочится, а если бы и повезло, то и увидел бы её. Но я не мог расстегнуть молнию - она ??действительно застряла с обеих сторон.

«Лиза, я не могу расстегнуть молнию. Если бы у меня были плоскогубцы, я бы смог её вытащить, но она застряла с обеих сторон и материал твоих шорт застрял в ней. Я попробую ещё раз».

Я снова схватился, вытирая пот с рук. Когда я начал, Лиза сказала:

«О, Билл, пожалуйста, попробуй, мне действительно нужно испортиться. Я не должна была ждать так долго, о Боже, почему я ждала так долго. Чем больше я жду, тем хуже становится. Пожалуйста, поторопись.

«Пока она говорила, казалось, что никто в частности, но в качестве комментария она теперь скрестила ноги, сначала слегка, но потом я мог видеть, как её мускулы напряглись. Я знал, что это серьёзно. Я снова потянул вниз, но мои пальцы снова соскользнули с молнии. Он не двигался. Было почти невозможно крепко схватиться. Какая удача!! «Лиза, я вообще не могу его сдвинуть. Единственное, что мы можем сделать, это вернуться в лагерь и взять плоскогубцы, и тогда он опустится. Это всего около 15 минут».

«Нет, нет, я не могу так долго ждать, я должен пописить сейчас! Сделай что-нибудь, мне всё равно, что, но сделай что-нибудь, прежде чем я не могу ждать и попасть в аварию. О, пожалуйста, я начинаю чтобы причинить боль, я должен пройти так много».

Она крепче скрестила ноги, слегка согнувшись на минуту, а затем выпрямившись.

«Послушай, Лиза, единственное, что я могу сделать, это посмотреть, смогу ли я расстегнуть молнию, но это может полностью её разорвать». (Я хотел сказать ей просто забыть об этом и намочить штаны, но слова не выходили.) «О, мне всё равно, что будет с шортами, мне просто нужно их снять, только сделай это быстро». , пожалуйста. Я не могу ждать. И снова более мягким голосом:

«О, Боже, почему я так долго ждала, мне так надо пописить».

Меня почти так же сильно трясло, как и Лизу. Она была в отчаянии, и я почувствовал холодный пот. Тут я уже собирался попытаться сорвать шорты с этой самой красивой девушки, она в любой момент собиралась намочить штаны, а я просунул руку внутрь шорт сверху, чтобы ухватиться, и почувствовал при этом, что верхняя резинка её трусиков. Я нервничал, мягко говоря, и, взявшись за неё коротко, разорвал вверху. Но я был так напряжён, что мои руки соскользнули.

Я снова устал (услышав вздох Лизы), на этот раз глубоко вздохнул и потянул. Материал разорвался, и молния сдвинулась примерно на 5 см. В поле зрения попал верх её белых (и голубых цветов) трусиков. Лиза попыталась стянуть их (даже не беспокоясь о моём присутствии), но шорты оказались слишком тесными, и она в отчаянии сказала:

«Попробуй ещё раз, ещё раз попробуй! Они слишком тесные, я не могу их спустить».

Я схватился, на этот раз потратив секунду, чтобы потереть пальцы о её трусики, пока я устанавливал свои руки. Лиза начала чуть ли не прыгать, пытаясь не пописить в свои трусики и шорты, но я не мог удержать шорты, когда она двигалась.

«Лиза, не прыгай, я не могу держать шорты, когда ты так много двигаешься. Просто попробуй ещё немного подержать их».

Она посмотрела на меня. Всё это время я не видел её лица. Теперь она крепко закусила нижнюю губу, и из её очень голубых глаз потекли слёзы. Длинные золотистые волосы ниспадали ей на спину. Я остановился на мгновение, чтобы посмотреть на неё. Мне было жаль, но меня так возбудило её затруднительное положение и прекрасное ощущение её трусиков и шорт. Она сказала:

«Билл, я не могу дождаться, если не буду прыгать, я чувствую, что намочу штаны».

Она просунула обе руки между ног и наклонилась вперёд, так как майка слегка задралась у неё на спине. Она была неподвижна, хотя и слегка покачивалась из стороны в сторону. Я собирался снова схватиться за её шорты, когда Лиза застонала, говоря:

«О, нет, ооо, пожалуйста, сорвите их, Билл, быстро, я чувствую, как это приближается. Я не могу сдержаться, пожалуйста, Билл. немного писаю в трусики».

Я схватил её за шорты и сильно потянул. Молния поддалась, оторвавшись с одной стороны, в то же время шов под молнией (в нижней части её попы) разорвался на несколько сантиметров от середины её промежности. Звук слёз был безошибочным, и её шорты ослабли вокруг её бёдер. Поскольку Лиза всё ещё находилась в том полусогнутом положении. Я долго рассматривал её теперь частично обнажённую попку, прикрытую трусиками. Мои руки всё ещё были на её шортах, и я позволил (в эту короткую секунду или две) расслабить палец поверх мягкого хлопка её трусиков. Через них я чувствовал тепло её кожи и чувствовал, что прямо сейчас кончу в шортах.

Лиза выпрямилась, но держала обе руки между ног. Её шорты провисли на бёдрах, но не упали. Она замерла. Я застыл, глядя на её прикрытую трусиками попку.

«Лиза, пошли. Иди в туалет!»

Она не ответила.

— Лиза! Что ты делаешь?

«Если я пошевелю руками, я ещё больше намочу штаны. Я не могу двигаться».

Я посмотрел на её ноги сзади и на её рваные шорты. Они казались сухими. Несмотря на свои слова, она убрала одну руку с ног и наполовину стянула левую сторону шорт. Я мог видеть всю её левую сторону её попы, теперь покрытую этими соблазнительными белыми трусиками с голубыми цветами.

Голубая резинка обвилась вокруг её талии, а кружевная белая резинка обернулась вокруг её ноги и, казалось, нырнула в её попку, подтягивая ими тонкий хлопок в нижней части её чудесно круглой попки. Всё это заняло всего несколько секунд. Той же левой рукой она попыталась стянуть другую сторону своих шорт, извиваясь при этом.

«О, дерьмо. О, о, это снова идёт. Билл, помоги мне. Потяни их вниз, потяни их вниз! Я не могу этого сделать. Я писаю себе в трусики, помоги мне».

Пока она говорила, её рука снова оказалась между ног. Я подождал немного, любуясь захватывающим дух видом. Она снова начала подпрыгивать, на этот раз вверх и вниз. Я осторожно и медленно стянул правую сторону её рваных шорт.

Они упали чуть ниже её попы и свисали вокруг её ног. Я посмотрел на промежность, но она всё ещё была зажата между её плотно сжатыми ногами, а её руки, державшие её за промежность, держали шорты спереди.

«Лиза, иди в туалет, они упали».

Она молчала. Её трусики были плотно прижаты к округлым и твёрдым контурам её попки 16-летней попки. Они были настолько тугими, действительно маленькими, что не закрывали верхнюю часть её попы, но её ягодичная щека была обнажена вверху, а внизу её трусики исчезали в щели, обнажая её попу снизу. Она была великолепна.

Я собирался провести руками по её попе, чувствуя себя на грани потери контроля. Лиза застонала и скрестила ноги ещё крепче, когда мышцы её попы напряглись.

«Лиза, прекрати это. Размахни руками и иди в туалет, сейчас же!» — почти приказал я. Она ответила и очень быстрым движением дошла до того, что стянула одну сторону своих трусиков (обнажая одну щёку своей попы), когда она сдалась и залила всё вокруг.

Тут же поток жёлтой мочи хлынул сквозь её шорты и трусики, когда она раздвинула ноги, чтобы приспособиться к потоку. Её шорты были теперь до середины бедра, теперь поддерживаемые её раздвинутыми ногами, в то время как её наполовину стянутые трусики с левой стороны её попы упрямо цеплялись за её правое бедро, и трусики и шорты быстро промокли. Я встал на колени, глаза на уровне её попы. Помимо звука её мочи, шипящей между её ног и льющейся на грязь, я слышал, как Лиза тихонько плачет. Я снова разрывался между полным возбуждением и чувством, что должен обнять её и утешить. Но я продолжал наблюдать, как её моча течёт через полуоткрытые трусики, прямо в промежность и сложенный материал её шорт несколькими сантиметрами ниже, и падает на землю и вниз по её ногам, пропитывая её белые носки и кроссовки. . Я больше не мог сопротивляться и сунул одну руку ей под шорты, чувствуя, как её тёплая моча стекает по моим пальцам.

Я засунул другую руку ей под трусики, когда она пописила прямо мне в ладонь, её тёплая, почти горячая моча стекала по моей руке, а затем на землю. Я хотел прижаться к мокрой промежности её трусиков, но не осмелился. Её поток продолжился (она мочилась, может быть, 10-15 секунд), когда она (теперь плачет немного громче) медленно повернулась ко мне. Я убрал свои теперь мокрые руки и обнаружил, что смотрю прямо на её всё ещё сильно мочащуюся промежность. Передняя часть её трусиков, конечно же, промокла, а с левой стороны они были спущены, обнажая небольшую часть её лобковых волос. Хлопковая ткань с белыми цветами стала совершенно прозрачной, а трусики настолько обтягивающими, что казались второй прозрачной кожей, из-под которой проглядывали её лобковые волосы. Её шорты ненадолго задержали её мочу, а затем она перелилась через край и растеклась по материалу. Я взял её.

Я также глубоко вдохнул аромат её мочи. Я посмотрел на Лизу, которая плакала и смотрела на меня сверху вниз (я всё ещё стояла на коленях), немного сбитая с толку. Затем без малейшего предупреждения она, казалось, рухнула, но на самом деле просто растворилась на моём уровне, положила голову мне на плечо и заплакала. Я обнял её за плечи (намочив их в процессе) и почувствовал, как она всё ещё мочится, когда нам обоим удалось сесть, Лиза у меня на коленях. И она всё ещё писила, теперь уже с вытянутыми ногами, немного расставленными, насколько позволяли её шорты, и писила на меня. Обхватив одной рукой её плечо, я переместил другую вверх по её ноге по её мокрым шортам и к её внутренней части бедра к её трусикам, и моча всё ещё лилась через промежность её трусиков на мои ноги и член. Она перестала плакать и теперь отодвинула голову от моего плеча и мельком взглянула мне в глаза (взгляд, который прошёл сквозь меня), а затем на свои промокшие трусики.

«О, нет, прости, я… я весь в тебе мокрый».

Она начала вставать, но я поддержал её рукой, говоря:

«Всё в порядке, не волнуйся».

«Но я не хотел, я забыл, я так смущён, о Боже, я всё ещё писаю и пытаюсь остановиться».

Она положила одну руку на промежность, а я положил свою на её, чувствуя, как её моча всё ещё течёт сквозь её пальцы. Я начал двигать своим членом, преодолевая вес её тела, и, когда она убрала руку с промежности, я сильно прижал свою к тёплым и влажным трусикам, чувствуя последние несколько струй её потока. Я уже собирался кончить, и Лиза, казалось, знала об этом и почти (а может быть, и знала) двинула бедром к моему члену. Я кончил, схватив её за плечо и натянув трусики, уже двумя пальцами внутри.

Я почувствовал первый взрыв спермы и в уже близком исступлении немного разорвал её трусики. Вторым рывком Лиза запрокинула голову мне на плечо, и я стянул её трусики как можно ниже, ещё сильнее порвав их и втирая пальцы в мягкую влажную ткань. Её рука всё ещё была на мокрой промежности. Я положил свою на неё сверху, и она инстинктивно начала двигаться, начиная мастурбировать, когда моя рука двигалась по её руке. Примерно через 30 секунд она была на грани собственного, очень влажного оргазма. Она кончила почти тихо, но отчётливо, откинув голову назад и глубоко втолкнув пальцы внутрь себя, а затем мой палец поверх её, её трусики также внутри её пропитанной мочой письки.

Мы оба держали друг друга минуту или две, чувствуя нашу теперь взаимную влажность, её капли мочи, всё ещё стекающие по моим ногам и промежности, и чувствуя палящее солнце. Лиза посмотрела на меня, улыбнулась:

«Мне так неловко, я никогда раньше так не мочилась в штаны, я имею в виду, прямо с кем-то, кого я знаю, и, о Боже, ты знаешь, прямо на них и всё такое. мокрым я сделал тебя «. Она начала вставать, натягивая разорванные трусики, выжимая при этом капли мочи. Она встала, поправляя промокшие до нитки трусики, разорванные с одной стороны почти до пояса. 

«О боже, мои трусики такие мокрые и порванные. Ты можешь видеть сквозь них».

Но она не сделала ни малейшего движения, чтобы скрыть от меня свой прекрасный лобок, а вместо этого провела руками по своим трусикам, смахивая с них мочу, пока я сидел на уровне глаз до промежности. Она медленно стянула её шорты, из них капала струйка мочи. Её шорты тоже были очень прозрачными. Обернув вокруг талии, она застегнула их сзади, сказав:

«Думаю, я не могу их застегнуть, ты очень хорошо снимая их. Смотри, они разорваны у меня над попой. Должно быть, я в полном беспорядке, мои шорты промокли, трусики торчали сзади, и с них капало. Что мне делать, Билл?»

Я почувствовал, что снова завожусь. Я погладил её мокрую ногу, вставая, и только потом понял, что, похоже, я тоже попал в аварию. Лиза тоже это поняла и улыбнулась, глядя на мои мокрые шорты и мокрые ноги. Мы стояли в нескольких сантиметрах друг от друга, пока Лиза трясла своими прекрасными волосами.

«Мне нужно вернуться в лагерь и одеться в сухое, но я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой. Пожалуйста, мне было бы так неловко, если бы кто-нибудь когда-нибудь узнал обо мне… ну, обо мне писаю себе в штаны, потому что не могу расстегнуть молнию. Обещай ничего не рассказывать, ты должен пообещать никогда, никогда никому не рассказывать, пожалуйста?»

Я покорно пообещал, и Лиза обняла меня, долго и крепко, пока я позволял своей руке блуждать по её всё ещё тёплой и влажной попке, чувствуя её трусики через расстёгнутую молнию.

Она не возражала, и я сжал её мокрые трусики. Я знал, что ей это нравилось, потому что она не пыталась пошевелиться. Я позволил своей руке двигаться, насколько мог, между её ног, а затем Лиза подтолкнула свою промежность к моей. Я провёл рукой спереди и начал тереть её через мокрые шорты, а она всё сильнее и сильнее давила на мою руку. Я расстегнул единственную пуговицу на её шортах и ??просунул руку между промокшими шортами и мокрыми трусиками, потирая её клитор через мокрый материал трусиков. Лиза стояла там, держась за меня, всё быстрее и быстрее двигая бёдрами по моей руке, всё сильнее и сильнее прижимая свой клитор к моим пальцам, а затем сказала:

«Под, под. Прикоснись ко мне под трусиками».

Я отодвинул её трусики, и мои пальцы быстро скользнули внутрь, глубоко внутрь, в её промокшую письку. Через несколько секунд она кончила, громко постанывая. Она крепко обняла меня, целуя в шею. Мы оба чудесно пахли мочой, и я медленно убрал пальцы с её промежности. Она сказала:

«Это было очень, очень мило. Я хотела, чтобы ты прикасался ко мне всё лето, но я действительно не думала, что это произойдёт именно так».

Я обнял её. Она продолжила:

«Вы знаете, я не делала ничего нарочно, мне действительно нужно было идти, и моя молния действительно застряла».

Я снова улыбнулась, сказав, что не думаю, что она это сделала. Затем я сделал паузу и спросил:

«Но Лиза, почему ты ждала до последней минуты?»

Она вспыхнула, сгорбившись:

«Ну, это правда, мне нравится чувство, давление, когда я держусь, пока не становится почти больно, а потом я чувствую себя действительно хорошо, когда наконец-то писаю. Но иногда это доводит меня до отчаяния, как только что. Но я никогда раньше не мочил свои штаны, когда кто-то ещё был там, я имею в виду, вот так. И никто никогда не прикасался ко мне, как ты, когда я была в мокрой одежде.

«Ты имеешь в виду, что раньше слишком долго ждал и мочил трусики в другой раз?»

— Пойдём обратно в лагерь, — сказала она.

«Но, Лиза, я хочу знать, были ли ещё случаи, когда ты мочила штаны?»

«Да, конечно, некоторые, но я всегда был один или, по крайней мере, никого не знал, когда это происходило».

Мы шли, и я обнял Лизу за талию, а затем за попу, впитывая её влагу. Я хотел узнать больше, но она, похоже, не хотела говорить, так что я не стал говорить. Позже я узнала о других случаях и добавила их в свой мысленный список историй о девушках, мочившихся в штаны. Людей удалось избежать, но возле лагеря Лиза настояла на том, чтобы подождать в лесу, послав меня вперёд посмотреть, не ушли ли ещё люди.

В лагере было несколько человек из персонала, и мы шли по лесу рядом с её койкой. Лиза была очень смущена, когда зашла, и в конце концов попросила меня принести ей сухую одежду, задача, которая мне очень нравилась. Я зашёл на её койку (я знал, где она спала), нашёл её сухую одежду. Я привёз с собой её мокрые кроссовки, как она просила, и взял её сандалии, пару белых (очень тонких) шорт и белый топ. Я остановился перед её аккуратно сложенной стопкой трусиков. Там было, может быть, 8 или 10 пар, и, наконец, я выбрал пару, которую никогда не видел (то есть видел сквозь её шорты). Они были синие, с кружевной вставкой спереди.

Я принесла сухую одежду. Лиза улыбнулась и сняла топ, впервые открывая мне свою великолепную грудь. Ей понравилось, как я смотрю, и я нежно поцеловал их. Она скользнула на свой топ. Затем она сбросила свои рваные, мокрые шорты, выйдя из них самым женственным образом, и сняла носки. Её трусики всё ещё были мокрыми и порванными. Я приложил к ним руку в последний раз, а затем улыбнулся ей и сорвал их. Она смеялась. Я дал ей сухие синие трусики и грациозно надел их. Она прекрасно смотрелась в лесной одежде. Тогда я дал ей белые шорты. Билл, ты выбрал не те шорты... Сквозь них видны синие трусики. Вы всегда должны носить белые трусики под такими шортами».

«Но, Лиза, я почти всё лето смотрела на твои трусики сквозь шорты. Я узнала все твои белые трусики (в том числе и с цветными узорами). В этот раз ты можешь надеть голубые с кружевом».

Она улыбнулась и надела шорты. Синие трусики были очевидны. Как она объяснит другим, почему она переоделась, я так и не узнал. Я пошёл переодеться, и мы присоединились к остальным.

Через два дня мы с Лизой покинули лагерь. Я никогда не говорил об этом Анне, с которой продолжал встречаться в очень милых, хотя и сухих отношениях. С тех пор я никогда не видел Лизу, но кажется, что вчера мы были в лесу.
