Команда мечты (часть 1)

Авторт: Тинкер [2021-08-22]

С криками и смехом группа чирлидерш вернулась с тренировки в раздевалку. Это была первая внешняя тренировка в сезоне, и они всегда чувствовали, что в ней есть что-то особенное. Выполнение гимнастики в спортивном зале было просто тяжёлой работой, но за пределами помещения они обычно занимались другими вещами, такими как тренировка различных приветствий (было глупо кричать в зале) и всевозможные «репетиции с одеждой» и тому подобное.

Сегодня они действительно ничего серьёзного не сделали. Они немного размялись, десять минут побежали по полю, размялись ещё немного, и всё. Диана, их тренер, принесла новые костюмы на предстоящий сезон, и в середине тренировки кто-то украдкой открыл коробки и посмотрел. Конечно, это испортило всю тренировку, и девушки потратили остальное время, просто примеряя новую одежду.

Первое, что они сделали, вернувшись в раздевалку, - боролись за место перед зеркалом, чтобы посмотреть на себя в новой форме. Это был неписаный закон, согласно которому их команда поддержки всегда имела один и тот же базовый тип одежды, с изменением только цветовой схемы и атрибутов. Несколько лет назад какой-то придурок из школьного совета попытался сменить её на что-то вроде сплошного купальника, но это предложение подверглось резкой критике со стороны всех тогдашних членов команды. Все они считали, что форма чирлидерши должна быть стандартной. Представьте, что форму игроков меняют, убирая набивки или что-то в этом роде!

Для них «стандарт» означал длинные волосы, узкий свитер с рукавами, широкую короткую юбку и высокие узкие ботинки. Поощрялись вариации на тему, пока не затрагивались эти основы. В новой униформе был синий верх с белой вставкой как своего рода декольте от плеч до живота, белые юбки и бело-голубые ботинки. Общее мнение об этом сочетании было положительным, и большинству девушек понравилось то, что они увидели в зеркале. Конечно, Джейн не могла удержаться от упоминания о том, что белую часть верха следовало не учитывать, но этого и следовало ожидать от неё.

Пока другие девушки всё ещё стояли перед зеркалом, Мелисса и Алиса вернулись к груде коробок и начали искать недостающие атрибуты. Помпоны они выкопали где белые и синие, как и ожидалось. Белые пряди сразу же были разбросаны по раздевалке, и все схватили по одной. Когда стопка коробок уменьшилась до одной, довольно маленькой коробки, Мелисса взяла её, не открывая, на середину комнаты, и призвала к тишине. Поскольку в этом году в команде было всего три новых девушки, большинство девушек знали, что происходит, и быстро собрались вокруг коробки.

«Хорошо, а кто первым догадается?» - спросила Мелисса.

«Я попробую», - отозвалась Энн. - «Вы только посмотрите на остальную форму. Простая белая».

Алиса возразила: «Нет, как раз наоборот. Сверху вниз: сине-белый-синий-белый-белый. Синий отсутствует. Я голосую за синий».

Синди и Дженис согласились с ней и проголосовали за голубой цвет.

Джейн, как всегда, утверждала, что он будет шокирующе розовым, но её проигнорировали.

«В этом году нет вариантов чёрным, красным, зелёным, бирюзовым или пурпурным?», - подумала Мелисса. «Боже. Мы становимся консервативными».

При этом она открыла коробку и достала стопку бледно-голубых трусиков, что вызвало слухи и чувство общего согласия среди девушек. Цвет был намного лучше, чем белый, явно контрастировал с их белыми юбками, не слишком чувствителен к пятнам песка и травы и не слишком сложен. Джейн была разочарована и объявила, что наденет шокирующе розовое, когда команда выйдет на Суперкубок.

Поскольку было всего четыре часа дня, и ни одной из девушек не было чем заняться (обычно они тренируются по крайней мере до половины шестого), вся команда решила остаться ненадолго и хорошо провести время. У них была небольшая часть спортивного здания, и они часто устраивали там вечеринки после пятничных тренировок. В холодильнике всё ещё было несколько бутылок, и хотя официально это отрицали, картофельных чипсов было много. А поскольку девушки тоже были неплохими подругами, то все остались.

Синди, Джейн, Морин, Алиса и Энн взяли несколько семейных упаковок чипсов и две большие бутылки недиетической кока-колы и вышли на улицу, чтобы насладиться солнцем, которое уже было достаточно сильным, чтобы сидеть в нём было комфортно. Всё ещё в форме, они сели на траву, граничащую со зданием. Бутылки и пакеты разошлись, и быстро возникли обычные сплетни.

Мелиссу засекли в прошлую субботу вечером, когда она встречалась с местным жеребцом и была полностью пьяна. Когда Синди и Морин вместе пошли домой около половины одиннадцатого того же вечера, они наткнулись на Мелиссу и жеребца и некоторое время молча следовали за ними. Мелисса явно была немного не в себе, и жеребец подшучивал над этим фактом. Два раза Мелисса угрожала ему, что она обмочится от смеха над его глупыми шутками, если он не прекратит, но жеребец либо не беспокоился об этом, либо не понимал (вероятно, последнее).

Итак, после третьей дурацкой шутки Мелисса снова громко рассмеялась, затем внезапно посмотрела на свою короткую джинсовую юбку и прижала руки к промежности. Она перестала смеяться, пробормотала «Ой», а затем начала неудержимо хихикать. Синди сказала, что не знала, произошло ли это из-за того, что Мелисса была сильно пьяна или ей просто очень хотелось пописить, но она описала случившееся следующим образом. «Мелисса просто перестала идти, остановилась, раздвинула ноги, немного согнула колени и тут же начала писить. Она просто мочилась посреди тротуара».

Джейн нахмурилась. «То есть она даже не пыталась снять трусики или просто присесть на корточки?»

«Нет. Между прочим, это могло бы усугубить ситуацию. Её юбка была настолько узкой, что она просто не могла сесть на корточки, не намочив ещё и юбку».

Алиса спросила: «Значит, Мелисса просто так добровольно помочилась в трусы?»

«Ну, я этого не знаю, но она точно не сделала из этого особой проблемы. После того, как она закончила, она сжала бёдра вместе и пошла дальше, всё ещё хихикая. Когда мы подошли к тому месту, там была большая растекающаяся лужа, так что это была отнюдь не крошечная авария».

Алиса моргнула и мягко сказала: «Иногда я задавалась вопросом, каково это - носить мокрые трусики. Как вы думаете, Мелисса могла бы мне рассказать?»

Морин покачала головой: «Ни за что. Она бы этого не вспомнила, потому что была пьяна. Она, вероятно, легла спать в мокрых трусиках».
Энн улыбнулась и сказала, что ей вероятно нравится носить мокрые трусики под юбкой. Всяко интереснее, чем вообще без трусов.

Одновременно Алиса и Морин признали, что разделяют одни и те же мысли, и Алиса даже добавила, что костюмы, которые они носили в данный момент, вероятно, были бы лучшими, если бы кто-то захотел попробовать. Погода была хорошая, и она была в короткой юбке, так что мокрые трусики не было проблемой. Алиса подтянула ноги, раздвинула колени и посмотрела на свои синие трусики.

«Кто-нибудь знает, как сильно они промокнут, если вы действительно пописаете в них?», - задалась она вопросом.

Энн приблизилась к ней и пальцем нарисовала полукруг на промежности Алисы: «Думаю, примерно здесь».

Морин предложила зайти внутрь и намочить под краном промежность трусиков, снова надеть их и показать эффект. Энн немедленно поддержала эту идею и вызвалась помочь.

Алиса заколебалась: «Ну ... мы, конечно, могли бы это сделать, и это выглядело бы хорошо, но тогда мы всё ещё не узнаем, что же на самом деле случилось с Мелиссой. Каково это. И эээ ... довольно просто точно узнать, что случается, без каких-либо предположений».
Она всё ещё была в сомнениях. Должна ли она просто встать и помочиться в трусы? Это показалось довольно смелым.

Последовало короткое молчание. Все пять девушек посмотрели одна на другую. Конечно, первой была Джейн, которая приняла решение, которое все они не хотели принимать.

«Послушайте, девочки. Мы все в короткой юбке, у нас есть сухая одежда и душ, и мы очень хотим попробовать что-нибудь. Я не могу говорить за вас всех, но я лично попробую».

Алиса согласно кивнула. «Я в деле. Я пробовала раньше, но никогда не осмеливалась сделать это по-настоящему. Как ты думаешь, нам следует позвать остальных из нас, и особенно Мелиссу?»

Морин сказала: «Подожди с этим. Это может обернуться фиаско. Мы все думаем, что нам это нравится, но об остальном я не знаю. Просто сначала попробуй, а потом начинай. Я хочу увидеть остальных из нас, когда они это испытают».

Только Энн и Синди ещё не согласились присоединиться. Джейн спросила их: «Энн, ты хочешь присоединиться к нам?»

«Да, конечно, это должно быть действительно легко сделать это с этой новой формой. Я не уверена, что мне это понравится, но я думаю, что это будет просто весело, и я определённо хочу попробовать».

Осталась одна только Синди, которая начала это всё с рассказа истории Мелиссы, но хранила молчание с тех пор, как была поднята тема мокрых трусиков. Она покраснела и посмотрела в землю. «Не знаю. Я рассказала эту историю, потому что она показалась мне странной, а теперь вы хотите, чтобы я сама пописила в свою форму. Ради Бога, она новая, свежая! Полдумайте, стоит ли нам это делать? Я имею в виду, что, если кто-нибудь обнаружит?»

В ответ Джейн встала горой: «Никто не обнаружит. Посмотри на меня. Я ношу юбку, верно? И я ношу трусики. Увы, не шокирующего розового, а скучного синего».

Чтобы проиллюстрировать это, она задрала юбку и продемонстрировала новые трусики. Затем она снова сбросила юбку. «Но пока я не сниму юбку, никто ничего не увидит. Видишь? Да ладно, это только твои трусики, а не вся твоя форма».

Синди покачала головой. «Нет. Я не собираюсь этого делать. Но, если вы не возражаете, я бы хотел увидеть, как вы все это делаете. Пожалуйста?»

Все согласились.

Энн, Морин, Джейн и Алиса встали, выбрали место на траве и молча посмотрели одна на другую. Это оказалось сложнее, чем они ожидали. Как начать?

Джейн ухмыльнулась: «Боже, это интересно», а затем раздвинула ноги. Она красиво накинула свою короткую белую юбку на бёдра и задалась вопросом, где оставить держать руки. Они оказались в её боках.

Энн последовала её примеру, прочно расставив обувь, накинула свои длинные волосы на плечо и посмотрела на Синди, которая всё ещё сидела на траве. «Ты уверена, что не хочешь к нам присоединиться?»

Синди медленно ошарашенно покачала головой.

Морин, которая стояла, плотно сцепив ноги, тоже колебалась. «Я хочу попробовать что-нибудь ещё. Просто из любопытства. Раздвигать ноги было бы слишком большим признаком того, что я делала. Я сделаю это именно так». Она слегка раздвинула ботинки и приняла знакомую позу чирлидерши, слушающей национальный гимн.

«Побереги свои ботинки, Морин», - предупредила Джейн. - «Они промокнут».

«Мне сейчас всё равно. Я просто хочу посмотреть, смогу ли я сделать это таким образом, если это необходимо. Помните игру против викингов?»

Все, включая Синди, засмеялись. Во время той конкретной игры Морин разговаривала с журналистом в перерыве между таймами и не ходила в туалет. Во второй половине игры ей действительно было трудно сдерживать мочу. После игры она бросилась в раздевалку...

«И да, признаю, я не добрался до туалета вовремя. Когда я прошла под душем, я почувствовал, как всё приближается. Так что я просто вошла в душ, и, даже не успев присесть на корточки, я начала писить. Несколько секунд, пытаясь удержаться, но безуспешно. Когда я быстро взглянула на свою юбку, я увидела тёмное пятно, растущее между моими ногами. Поэтому я присела на корточки и позволил всему продолжиться. Мне это очень понравилось, а потом я просто вышла, чтобы пообщаться с толпой».

Алиса хихикнула. «Я знала. Я видела, как ты выходила из душа с поднятой юбкой, а потом достала полотенце, чтобы вытереть ноги».

Морин покраснела. Алиса же решила последовать примеру Морин в её позе «Просто пошалить».

Джейн огляделась из четырёх полностью одетых чирлидерш, две из них были с широко расставленными ногами.

«Хорошо. Я начинаю».

Она глубоко вздохнула, сглотнула, снова проверила юбку и закрыла глаза. Остальные четыре девушки нетерпеливо наблюдали за Джейн, готовящейся намочить трусики. Через несколько секунд Джейн открыла глаза и просто сказала: «Я сделала это. Я действительно сделала это. Боже, я не могу в это поверить».

Она задрала юбку и осмотрела свои синие трусики. Действительно, в её промежности было большое пятно, и Джейн скользнула по нему пальцем. «На самом деле, это не так уж мокро. Просто влажно. Приятно».

Затем стал заметен капающий звук. Джейн подняла глаза. «Это не я!»

Энн посмотрела на Алису, Джейн посмотрела на Энн, а Алиса посмотрела на Морин. Морин ни на что не смотрела. Её ноги всё ещё были вместе, и она полностью погрузилась в процесс смачивания трусиков. С довольной улыбкой на лице она только что представила, что на неё смотрят 15000 человек, хотя она действительно не могла удержаться, а затем открыла кран, насколько могла. Её струя мочи за секунду пропитала её трусики, а затем капала из-под крошечной юбки на обувь, создавая звук, который насторожил бы остальных.

«Господи, Морин, это было круто», - изумлённо сказала Энн. «Если бы мы этого не слышали, мы бы вообще не заметили. Твоя юбка полностью скрывает это».

Морин просто сказала «Хммм» и продолжила мочить трусики. Поток теперь стекал и по внутренней стороне её ног, и Морин напрягла мышцы лодыжек, чтобы жидкость не попала в ботинки. Что удалось лишь частично. Но она выдержала позу с точностью до миллиметра и просто улыбалась, слушая воображаемый нациоанальный гимн.

Джейн снова посмотрела на свою промежность и, не снимая юбки, во второй раз начала писить. Тёмно-синее пятно на её трусиках увеличилось, выросло и начало блестеть на солнце. Вскоре её трусики перестали удерживать мочу, и она потекла между её широко расставленных ног, не оставляя следов на траве. Джейн сбросила юбку и запрокинула голову с криком «Ага!», при этом подняв руки вверх.

Энн больше не могла этого выносить. Встречаясь глазами с Морин, которая всё ещё не закончила, она глубоко вздохнула и помочилась. Не сильно, но очень стабильно. Дрожа от возбуждения, она почувствовала, как её тёплая жидкость стекает по её трусикам, ища выход. Морин, должно быть, заметила это, потому что подмигнула ей. Энн снова вздохнула и погладила юбку, скрывая все признаки происходящего. Теперь её трусики были похожи на тёплое влажное полотенце, и Энн гадала, когда ткань снимется и моча будет стекать вниз. Пока нет, понятно.

Всё идёт нормально. Больше мочи. Её руки схватились за подол юбки, когда она выталкивала содержимое мочевого пузыря. Ух, это было хорошо. С расставленными ногами почти на метр, ей не нужно было беспокоиться о своих ботинках, и она знала, что её юбка не будет касаться её трусиков. Энн чувствовала себя в полной безопасности и действительно наслаждалась потоком тёплой жидкости вокруг её промежности. Она посмотрела на Джейн, которая уже смотрела на неё. Две довольно симпатичных чирлидерши с широко расставленными ногами, как в исходной позе для подбадривания, в красивых юбочках, чертовски промочивших свои трусики.

Когда Алиса посмотрела на трёх других девочек, которые уже намокли полностью, были с промокшим нижним бельём, она вспомнила своё детство. Это был её тщательно скрываемый секрет, что она всегда хотела описиться, но почти никогда сильно не хотела. Также не случайно она застала Морин, мочившую трусики в душе: вскоре она догадалась, почему Морин была в таком стрессе, и просто надеялась, что она не сможет добраться до туалета. Наблюдение за тем, как Морин натягивает себе мокрые трусики, действительно возбудило её. Алиса не знала, когда началось это внимание к мочеиспусканию, но она предположила, что это началось, когда ей было около 14 лет, когда она наблюдала, как девушка внезапно села на корточки и писила на тротуаре, и явно всё ещё была в трусиках.

В детстве Алиса дважды собиралась обмочиться, надевая старые трусики и длинную широкую юбку, но оба раза отступала. В первый раз внезапно пришла её подружка, во второй раз она уже присела на корточки и набиралась смелости, чтобы начать, когда она вдруг поняла, что она просто не хочет сейчас писить. Сильное смущение, и этого достаточно, чтобы испортить всё предприятие.

Конечно, она мочилась через купальник, когда плавала, но её единственный настоящий опыт был, когда она вернулась домой поздно, возбуждённая и ей очень нужно было в туалет. Когда она вставила ключ в замок, она внезапно осознала, что ей очень нужно в туалет, и что она носит юбку, и что никого нет дома, и что никто не увидит, потому что было темно. Все части головоломки сошлись воедино. Адреналин начал закачиваться, пока она всё ещё открывала дверь, но потом решила пойти на это и уронила ключи. Сделав вид, что поднимает их, она присела на корточки, натянула свою длинную юбку на колени и заглянула где трусики.

Ещё сомневаясь, начинать или нет, природа решила за неё, и она стала мочиться. Поскольку было слишком темно, она ничего не могла видеть под юбкой, и обрадовавшись, что, по крайней мере, теперь у неё наконец-то были мокрые трусики, она откинула юбку на колени и просто наслаждалась ощущением тёплой мочи, текущей в её трусики. Ей это так понравилось, что она не могла удержаться от того, чтобы залезть под юбку и погладить клитор сквозь всё ещё протекающие трусики. Она пришла в себя в течение пяти секунд, а после этого в течение трёх дней болели мышцы.

Алиса посмотрела на Джейн, Энн и Морин, которые были заняты сейчас тем, что она так давно хотела сделать. Джейн сделала это жестоко, выставившись напоказ, и её трусики были обнажены. Энн явно наслаждалась этим, она просто спокойно мочилась под юбкой, но не пыталась скрыть это, потому что её ботинки были далеко друг от друга. Морин всё ещё тайно мочилась на глазах у воображаемых 15 000 человек.

Алиса почувствовала, как её кожа светится, когда она наблюдала за своими подругами. Теперь она, наконец, целиком и полностью описила свои трусики, одетая в свою спортивную форму. Она нетерпеливо расставила ноги на полметра и начала отсчитывать от пяти до одного.

«Привет, кроссовки. Выходи с фишками, а?»

Четыре девочки грубо очнулись от своих мокрых снов и встревоженно посмотрели на Мелиссу и Дженис, которые вышли из здания в поисках еды. Воцарилась трёхсекундная тишина, нарушаемая только слабым звуком капающей мочи. Дженис не сразу поняла ситуацию, сказала «Что за…» и медленно огляделась. Джейн, которая всё ещё держала руки в воздухе и поэтому хвасталась очень влажными трусиками. Энн, которая стояла в позе, которая могла означать только одно для каждой девушки в мире. Морин, которая всё ещё улыбалась, понимая, что 15 000 и 15 002 людей вокруг не имеют никакого значения. За Алису, которая до сих пор оказалась в ловушке посреди самого славного момента в своей жизни, и у неё всё ещё не было мокрых трусиков, чёрт возьми. И Синди, которая молча села на траву сбоку, с красным лицом, пытаясь скрыть то, что её руки были между её ног.

Мелисса просто сказала: «Ух! Выглядит круто, девочки. Могу я к вам присоединиться?»

Она быстро шагнула вперёд и, не колеблясь, раздвинула ноги, вытерла волосы с лица и посмотрела на Дженис.

«Давай, Дженис! Это просто игра. Я полагаю, чтобы отпраздновать весну и нашу новую форму. Слава компании Coca Cola ltd. Аллилуйя!»

Даже когда она говорила это, из-под её юбки текла моча, и она шевелила бёдрами, рисуя круг на траве.

«Хммм. Хорошая погода сегодня. И эта форма ничем не хуже предыдущих трёх. Может быть, юбка коротковата. В этом году мне придётся быть поосторожнее. Однако трусики чувствуют себя хорошо. Действительно хорошо, модно носить, хочу вам сказать».

А потом она просто начала мочиться сильнее, так что девочки могли слышать, как моча шипит сквозь трусики Мелиссы.

Дженис всё ещё не полностью понимала происходящее. Десять секунд назад она внезапно обнаружила четырёх своих подруг, полностью одетых в новую форму и ведущих себя как младенцы. Одна из её подружек была очень занята позором. А шестая подруга просто обмочилась, как профессионалка, за меньшее время, чем ей нужно было сказать «Привет». Хорошо. Это определённо было сюрпризом.

Алиса посмотрела на Дженис и чуть не взорвалась от гнева. «О нет! Ты меня не остановишь! Я уже миллион лет местала намочить красивые трусики, и я это сделаб, несмотря ни на что».

Дженис кивнула, не понимая. «О да. Делай, что хочешь. Я не буду тебя останавливать». Она возилась со своей юбкой. «На самом деле, я э-э-э ...» Она посмотрела на Алису, которая всё ещё стояла, расставив ноги, но явно ещё не обмочившаяся, а затем на Синди, которая вскочила на ноги и была занята прилично приспущенной юбкой. Дженис моргнула. «Кажется, я одна осталась. Неужели ты просто расставила ноги и писаешь? Прямо сквозь трусики? Даже не приподняв юбку? Это весело?»

Вся команда болельщиц теперь разразилась смехом и собралась вокруг Дженис, которая вскоре оказалась перегруженной хорошими советами и техническими деталями. Тем временем Алиса покачала головой и ушла с места происшествия, всё ещё в совершенно сухих синих трусиках под дразнящей юбкой и чертовски возбуждённая. Она не могла удержаться от взгляда на свою юбку, чтобы увидеть, не были ли её трусики мокрыми от какой-то другой жидкости. Неа. У неё ещё была возможность сделать это как следует: в сухих трусиках. В то время как команда всё ещё смеялась и советовала Дженис, как намочиться, Алиса погладила свою грудь, спустилась к юбке и погладила клитор сквозь юбку и трусики. Затем она повернулась и расставила ноги. И посмотрел прямо в глаза Синди, которая молча следила за ней.

«Пожалуйста?» - вот и всё, что сказала Синди. Алиса кивнула. Они обнялись и крепко прижали правое бедро к промежности одна у другой. Синди не забыла подтянуть их юбки, чтобы они не промокли. Их промежности в синих трусиках вскоре соединились, и со стоном удовольствия Алиса позволила избежать давления пятнадцатилетнего нетерпеливого ожидания. В то время как её подруга, товарищ по группе поддержки, схватила Алису за ягодицы под юбкой, Алиса наконец помочилась в трусы.

Это было просто потрясающе, а её тёплые влажные трусики увеличивали трение между её промежностью и промежностью Синди. Тем временем Синди почувствовала, как Алиса начала писить, и это было последнее, что ей нужно было, чтобы убедить себя, что даже новую форму можно испортить. Со вздохом облегчения она отпустила и добавила немного тёплой мочи к уже заметной видимой влаге на её трусиках. Две девушки теперь писили вместе и начали растирать промежность, пока обе не испытали оргазм, который длился наверное минуту.

Команда чирлидерш закончила инструктировать Дженис и отступила, образуя вокруг неё круг. Теперь она стояла в смеси всех поз, которые она видела: её высокие ботинки примерно в полуметре друг от друга, её колени не заблокированы, а слегка согнуты, её белая юбка тщательно вылеплена так, чтобы не было ничего, кроме как прикрытия, её левая рука в левой руке, сбоку, её правая рука небрежно свисала вниз, её верхняя часть туго натянута на грудь, а её длинные волосы свисают через плечо впереди, а также свисают до середины спины.

Команда похвалила себя результатом: теперь Дженис была самой красивой девушкой из группы поддержки, которую они когда-либо видели, и, чёрт возьми, она словно перебралась на другую планету.

Дженис улыбнулась, представила себе бледно-голубые трусики между её ног, посмотрела на Энн, юбка которой скрывала её промокшие трусики, посмотрела на Морин, ботинки которой были полны капель мочи, и кивнула.

Компания затаила дыхание, и Дженис вздрогнула. Ей потребовалось шесть секунд, чтобы пописить в трусики, и ещё шесть секунд, чтобы их перегрузить. Когда моча начала стекать по траве, вся компания закричала, и Дженис почувствовала то волнующее желание по-настоящему надавить. Она надавила так сильно, что почти почувствовала, как её моча струится сквозь ткань трусиков и касается её юбки. Но нет, Джейн тщательно подогнала свою юбку так, чтобы она была всего на миллиметр ниже её трусиков, и струя не смущалась. Вместо того, чтобы стекать прямо под ней, поток упал немного впереди, что вызвало всеобщее одобрение.

После всего этого удовольствия все семь девушек достали напитки и чипсы и собрались на поле. Их форма была полностью приспособлена для этого, и никто из них даже не подумал переодеваться. Сидя и стоя у стены, они болтали и хихикали, как обычно, и именно в таком состоянии их тренерша Диана нашла их, вернувшись из координационного центра, где она планировала использовать главный спортивный зал в следующем сезоне. .

«Привет, девочки, всё ещё наслаждаетесь вашей новой формой? Они точно выглядят хорошо!»

Диана не совсем поняла, какой неконтролируемый взрыв смеха она встретила.

«Что ж, Ди, мы должны сказать, что эта форма полностью и полностью соответствует нашим сокровенным желаниям», - официально заявила Джейн.

Диана нахмурилась. «Что вы имеете в виду? Что я сказала не так?»

«Что ж, - добавила Морин, - вы никогда не учили нас, что делать в случае катастрофы».

Снова раздалось хихиканье. «???», - просигналили брови Дианы.

Морин продолжила. «Катастрофа, как необходимость в туалет на поле».

Диана пожала плечами. «Если тебе действительно нужно пи-пи и ты не можешь улизнуть, просто сделай это в трусики».

Привыкшая воспринимать отвращение и недоверие к этой своей старой саркастической шутке, Диана теперь действительно задавалась вопросом, почему девочкам вдруг пришлось так сильно смеяться.

Джейн, конечно, пришла в голову идея. Она начала обходить Диану и подала знак другим девушкам следовать за ней. Вскоре Диана была окружена злобными чирлидершами, которые ей отчасти нравились, а отчасти не нравились.

Джейн открыла атаку: «Ну, Диана, поскольку у тебя, очевидно, есть большой опыт«просто делать это в трусиках», мы хотели бы увидеть какой-нибудь пример. Итак, мы знаем теперь, как это делать, когда это происходит с нами».

Диана была поражена. «Что ... как ... но ... но, конечно, это была шутка, ты понимаешь? Ты же не думаешь, что я это имела в виду, не так ли?»

Морин злобно усмехнулась Диане. Диана беспомощно посмотрела на Энн, которая казалась наименее воинственной из девушек, и сказала ей: «Но ни у кого из вас никогда не было проблем с этим на поле, не так ли? Это просто шутка, не так ли? »

Энн улыбнулась своей самой приятной улыбкой, и Диана немного расслабилась. Затем Энн приподняла юбку и обнажила мокрые синие трусики. «Видишь? Конечно, это шутка». Теперь все девушки хвастались мокрым нижним бельём, а Джейн подмигнула Диане: «Тренер должен вести свою команду по холмам и долинам, а иногда даже через реки».

Диана вздохнула и посмотрела на землю. «Хорошо, - подумала она. Ещё одна группа девушек, которые открыли себя. Последний раз это было пять лет назад, но с тех пор вся команда обновилась. Она глубоко вздохнула и обратилась к команде. «Послушайте. Я знаю это. Я сама делала это, когда был чирлидершей, и мне это нравилось. На самом деле. Но это было десять лет назад. Я вскоре перестала и никогда не думала о том, чтобы знакомить вас с этим. Вы сами это открыли. . Хорошо. Наслаждайся этим, делайте это когда и где хотите, но не ожидайте, что я последую за вами».

Она огляделась и встретила несколько разочарованных взглядов. «Понятно?»

Семь девушек кивнули, и юбки снова спустились.

Диана продолжила. «Так что для этого единственного случая, и потому что сейчас весна, и потому что я чертовски потратила время на то, чтобы устраивать для вас зал каждую пятницу, я покажу вам, как это на самом деле делается». Секунду молчала, а потом над полем прозвучало громкое «ура». Диана улыбнулась и осмотрела свою одежду. На ней была обычная одежда: свитер и юбка до колен. Из-за тёплой погоды она была без колготок и ходила босиком в сабо. Не плохо.

Она выскользнула из туфель сабо и отложила их в сторону. Чирлидерши уступили место и нетерпеливо следили за всеми её движениями. Диана указала на свою юбку и сказала: «Понимаете, с этой юбкой трудно сидеть на корточках!!!»

Чтобы продемонстрировать это, она на самом деле присела на корточки, и её юбка просто касалась её бёдер и не падала вниз. Однако это открыло девушкам возможность взглянуть на трусики Дианы, и Джейн закричала: «Видишь ли, этот шокирующий розовый не так уж странен».

Диана вздохнула и попыталась вспомнить, что заставило её надеть розовые трусики под красно-жёлтую юбку. Наверное, принцип «Лучшее из лучшего».

Как бы то ни было, она снова поднялась на ноги и учила: «Поскольку я не могу сидеть на корточках в этой юбке, я должна встать, и это в любом случае веселее».

Девочки согласились. Диана немного расставила ноги и заложила руки за спину. «Только не делайте каждая того, что раскрывает твои намерения. Делайте всё нормально».

Энн кивнула и расстегнула ботинки. Диана немедленно переключила своё внимание на Энн, посоветовала ей поставить ботинки ближе друг к другу и объяснила, что короткая юбка делает раздвигание ног более заметным. Морин тоже начала двигаться, и Диана поставила её в правильную позу. Синди и Алиса сунули руки под юбки.

«Смотрите, что вы делаете руками. Энн, не по бокам. Это слишком показательно. Если у тебя есть помпоны, просто держи их перед собой. В этом случае, вот, держи это», - и она бросила пакет картофельных чипсов Энн.

«Просто обычно старайтесь делать так, как будто вы просто ждёте».

Сама Диана посмотрела на часы, посмотрела на небо, сунула левую руку в карман юбки и принялась теребить волосы. Морин ткнула носом. «Верно. А потом просто начинай».

Энн и Морин явно ждали, когда Диана начнёт первой. Она улыбнулась и начала. Поражённые девушки уступили место. Диана прошла несколько метров, повернулась и указала вдаль. «Смотрите, вертолёт». Девочки посмотрели, но ничего не увидели. Когда они снова посмотрели на Диану, она подняла правую руку над глазами, чтобы не пропускать солнечный свет, и всё ещё смотрела вдаль. Но её ноги внезапно оказались в 30 см одна от другой. Диана моргнула, и из-под юбки потекла ручейком знакомая страйка. Всё ещё писая, Диана выгнулась назад и обняла себя за шею.

«Аааа. Хорошо, что вернулось на круги своя».

Она улыбнулась, посмотрела на свою юбку и спросила себя, почему она с возрастом вообще перестала мочиться в трусики. По-прежнему полностью контролируя ситуацию, она решила усилить давление на мочевой пузырь, чтобы получить ещё немного жидкости в нижнем белье.

Чирлидерши удивлялись, с какой удивительной лёгкостью Диана, казалось, играла в свою непослушную игру. Сами они носили очень короткие юбки и специальные трусики, а настоящая одежда была под рукой. Но на самом деле Диана носила свою обычную одежду, обычную длинную юбку, и намокала в своих обычных трусиках, которые она носила и будет носить до конца дня. В случае необходимости она бы даже не снимала туфли сабо... Она просто начинала писить. И ей это очень нравилось.

Теперь Энн, которая всё ещё ела чипсы, снова начала мочить трусики, и её изящные ноги вскоре стали стражами ещё одного водопада. Теперь Морин впервые испытала чувство, как моча хлынула на её трусики, но не стекала по ногам, поэтому эффект её несколько поразил. Она с удивлением посмотрела вниз, и ей это явно понравилось.

Когда Диана закончила проталкивать содержимое мочевого пузыря в свои трусики, она подошла к стене здания спортзала.

«Хорошо, у вас ещё есть напитки?»

Придя на место, она задрала юбку, обнажив полностью промокшие розовые трусики, и села. Вокруг неё собрались чирлидерши, вскоре за ними последовали Энн и Морин, которые сначала хотели закончить своё личное развлечение. Вся компания оставалась там долгое время после шести, когда солнце скрылось за горизонтом, и они поняли, что им нужно скоро ехать домой на ужин.

Девочки быстро разделись, приняли душ (за исключением, конечно, Дианы) и переоделись в свою обычную одежду. Девушки носили юбки и явно были всем очень довольны. Все они пошли своим путём и знали, что до следующего тренинга чирлидинга оставалось всего два дня.
