Терплю на ферме: коротокмтеражка

Автор: Харт

ОПИСАНИЕ

Вернувшись на лето, студентка колледжа Кристи устроилась на работу на ферму. Она любит свою работу, но в один прекрасный летний день получает тяжёлое испытание, после того как забыла утром сходить в туалет пописить.

Работа на ферме занимает её, но её переполненный мочевой пузырь не забывает время от времени напоминать ей, как сильно ей нужно пи-пи. Дела накапливаются одно за другим, прежде чем она оказывается в очень неотложной ситуации.

Проведя изнурительное утро в поле, преодолевая тяготы, Кристи достигает своего предела вместимости мочевого пузыря, что ни ложки больше. Она жаждет облегчения, но успеет ли она где-то отлить, или же будет напрягаться и терпеть, чтобы иметь хоть какой-то шанс дойти до туалета полностью сухой?

ЧАСТЬ 1

Бип! Бип! Бип!

Я перевернулась на кровати и хлопнула себя подушкой по голове. Просыпаться было ещё слишком рано, особенно учитывая, что мне предстоял долгий трудовой день на природе.

Бип! Бип! Бип!

Я открыла глаза и увидела кромешную тьму, прежде чем осознала, что лежу на подушке. Я отбросила подушку в сторону, села прямо и посмотрела в сторону звенящего телефона.

В конце концов, мне это всё не снилось. Будильник ревел на максимальной громкости, побуждая меня — нет, требуя — встать и начать свой рабочий день. Что означало для моего полусонного мозга только одно, хватит спать!

— Чёрт, я опаздываю!

Я вылезла полусонная из постели, выключила звонок и спустилась по лестнице на первый этаж дома, в котором остановилась.

Будильник должен был быть крайней попыткой вытащить меня из постели на случай, если я не проснусь вовремя. Я позволила ему звенеть несколько раз, прежде чем я проснулась ото сна достаточно, чтобы понять, что пора вставать.

Я быстро налила себе чашку кофе из кофейника и схватила солёное печенье, чтобы им позавтракать. Подойдя к длинному обеденному столу, чтобы сесть, я тут же почувствовала боль в мочевом пузыре.

— Блин, я не поссала!

Обычно по утрам я сразу бегу ссать, когда вылезаю из кровати, или даже иду ссать в туалет посреди ночи, но сегодня вышло по-другому. Я когда встала, я сама ещё не проснулась, и забыла про туалет, поскольку ещё как бы спала. Если бы даже я пошла теперь облегчиться, мне пришлось бы идти обратно наверх, а это заняло бы больше моего драгоценного времени, чем я была готова уделить этому на данный момент. Поскольку я вставала минут десять.

Внизу, вероятно, тоже был туалет, но я ещё не знала, где он, а люди, у которых я остановилась, а это пожилая фермерская пара, уже были снаружи и усердно работали. Поэтому я решила их дождаться и спросить.

«Я должна быть там с ними сейчас, и пахать, как лошадь», — пробормотала я себе под нос, делая глоток кофе, которое было слишком горячим, чтобы его можно было сразу проглотить.

Расскажу о себе... Приехав из колледжа на каникулы, я устроилась работать на работу на ферму среднего размера в качестве работницы ранчо. У моей семьи была небольшая ферма площадью в несколько акров, поэтому я кое-что знала об этой работе. Тодд и Марни Хэвенс, семейная пара, на которую я работала, оплачивали мне проживание и питание, а также выдавали небольшую зарплату за проделанную работу. Они были очень добры ко мне, и я была благодарна судьбе за то, что я оказалась здесь с ними.

Но они не были бы такими любезными, если бы я не выполняла ту сельскохозяйственную работу, на которую я нанялась, когда устроилась сюда.

Поэтому я допила своё кофе как можно быстрее, и поспешила обратно наверх, стараясь не поскользнуться на ступеньках лестницы на второй этаж. Тодд Хэвенс сам построил этот дом, когда они с Марни впервые купили его, и каким бы красивым он ни был, полы и лестницы были сделаны из скользкой древесины твёрдых пород.

Я стянула свою пижамную рубашку через голову и одновременно вылезла из пижамных штанов. Я остановилась на полсекунды, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Я проработала здесь всего пару дней, но уже имела впечатляющий загар, а мои мышцы с каждым днём становились всё более подтянутыми. Я не могла дождаться момента, когда мой парень увидит меня такой загорелой, когда я вернусь в колледж после окончания летних каникул.

Я уже неделю не занималась сексом с ним.

Я провела рукой по животу. Живот было гладким и мягким, за исключением нижней части живота, которая слегка выпирала, как твёрдый камень. Моя потребность в туалете никуда не исчезла с тех пор, как я проснулась, хотя я постоянно забывала про это. Фактически, я чувствовала, как желание пописить усиливается по мере того, как кофе, которое я выпила, проходило через меня внутрь.

«Как только я оденусь, — сказала я себе, — я сразу пойду в туалет поссать. Мне просто нужно быть готовой к работе, прежде чем я… ну, пойду в поле».

Я быстро проделала все свои дела, натянув пару узких джинсов на надоедливую выпуклость мочевого пузыря. Я слегка постарался застегнуть пуговицу, но лишь на мгновение. Когда я надела свои джинсы, я уже не могла себе представить, что мне придётся снова их стягивать. И что-то нашло на меня.

В ванной комнате я почистила зубы и тщательно прополоскала рот после выпитого кофе. До сих пор я не осознавала, насколько мне захотелось пить после съеденного печенья, поэтому я выпила стакан воды из крана. Затем я решила, что всё ещё хочу пить, поэтому выпила ещё второй стакан, просто чтобы не получить обезвоживание днём. Утро здесь было прохладным, но летний полдень был жарким, и я планировала сегодня выполнить немало физического труда. А это означало, что я буду потеть и мне нужно будет восполнить потерянную жидкость.

К тому времени, когда я была готова приступить к работе, я уже изрядно опаздывала по времени. Я знала, что Тодду и Марни будет всё равно, пока я не введу это в привычку, но я не хотела их подводить. Для меня это было принципиальным вопросом.

Я схватила соломенную шляпу и пару кожаных перчаток, второпях пронеслась мимо туалета и спустилась вниз по лестнице, и затем открыла входную дверь. Меня тут же встретила овчарка Хейвенов, Скиппер. Пёс подпрыгивал вокруг меня, подбрасывался в воздух, прежде чем упасть обратно на землю на четвереньках.

«Эй, приятель!» — воскликнула я, наклоняясь, чтобы хорошенько почесать его за ушами.

Как только я наклонилась, я поняла, что я совершила критическую ошибку. Я снова забыла сходить в туалет поссать. Я никогда не ссала перед выходом из дома, потому что обычно ссала сразу, как только просыпалась.

Как я могла забыть об этом, когда мой мочевой пузырь уже был настолько полон? Лучше я бы просто вернулась и поссала очень быстро. Конечно, мои джинсы было сложно расстёгивать и застёгивать обратно, и, конечно, мне пришлось бы бежать обратно наверх, если я не хотела искать туалет внизу, но весь этот процесс ради ссанья занял бы 2-3 минуты. Ведь я уже немного опоздала с выходом на работу. Хотя какое значение будут иметь ещё две или три минуты? Но что то мне помешало, что-то нашло на меня...

— Кристи, вот ты где! — хозяин Тодд махнул мне рукой, держа в руке машинку для стрижки.

— Доброе утро, мистер Хэвенс! — задорно ответила я.

Я улыбнулась и подошла к нему. У него всегда были разные задачи для меня каждый день, поэтому я ждала, пока он скажет мне, какая работа была запланирована на сегодня.

— Сегодня утром я уже накормил большую часть животных, но до овец и коз ещё не добрался, — сказал он мне.

Я согласно кивнула ему. 

— Я могу их покормить, — бодро ответила я.

— Хорошо, договорились. И ещё, после того, как ты это сделаешь, некоторым из них потребуется подстричь копыта. Тебе придётся проверить каждое копыто. Пару недель назад Марни переборола примерно половину табуна, но мою жену часто беспокоит её спина, поэтому у неё не было возможности закончить вчера это самой.

— Без проблем! Будет сделано!

Я взяла у него машинку для стрижки овец и направилась к сараю за сеном для коз и овец.

Когда я была совсем девочкой, у моих родителей несколько лет была пара коз, поэтому у меня был минимальный опыт расчистки их копыт. Я никогда раньше не видела нижней части овечьего копыта, но насколько сложно будет их подстричь? Это я скоро увижу!

ЧАСТЬ 2

Я остановилась на полпути к сараю, чтобы поправить пояс своих штанов. Мой ремень был немного тугим, что показалось мне странным, учитывая, что я каждый день застёгивала его на одну и ту же дырку. Затем я почувствовала лёгкое давление в своём мочевом пузыре, вспомнила и поняла, почему ремень был так натянут.

Теперь было уже слишком поздно возвращаться в дом, ради того чтобы ссать. Если бы я вспомнила, что мне надо поссать, или узнать, где у них внизу туалет, ну ещё когда разговаривала с Тоддом, я бы упомянула, что что-то забыла в доме и мне надо вернуться, и заодно пописить, прежде чем идти к загону для коз и овец. Но я тогда этого опрометчиво не сделала, поэтому сейчас я не могла просто так развернуться и пройти весь путь обратно к дому.

У Хэвенов действительно была пристройка рядом с одним из их пастбищ, но она находилась даже дальше, чем туалет в доме от того места, где я сейчас находилась. Поссать на землю на природе, конечно, тоже можно было, учитывая, что это было пастбище, и на многие километры вокруг не было других людей, но ближайший лес с деервьями был только в километре-двух, и больше нигде поблизости не было абсолютно никакого уединения, чтобы поссать.

Так что я глубоко вздохнула, потёрла ноги вместе и продолжила шаг. Мой первый перерыв в туалет предвещал быть всего в паре-тройке часов впереди. Я могла бы подождать и потерпеть до тех пор, пока не окажусь в доме в туалете

К тому же я вдруг решила проверить себя, как я с этим справлюсь.

Добравшись до сарая, я поставила машинку для стрижки и подошёл к одному из тюков сена. В Хэвенсах было большое количество овец и несколько коз, поэтому мне понадобится весь тюк, чтобы накормить их сегодня утром. Тодд, вероятно, попросил бы меня позже выгнать их на другое пастбище, чтобы получить больше еды, но, поскольку сегодня мне нужно было поработать над их копытами, я пока не могла этого сделать.

Я подняла тюк за верёвки, которые удерживали его вместе, тюк оказался тяжёлым, и я со стоном подняла его. Я сразу поняла, какую колоссальную ошибку я совершила. Я бросила тюк обратно на пол сарая и сунула руку скорей себе между ног.

«О Боже! — выдохнула я, глядя вниз, чтобы убедиться, что я не протекла. — Мне нужно быть осторожнее. Так и обоссаться недолго!»

Я подпрыгивала на месте ещё несколько секунд, пытаясь восстановить самообладание. Я почувствовала, как моя готовая вырваться моча достигла кончика уретры и чуть не вырвалась, но утечки у меня не было – пока. Я не осознавала, что была в таком состоянии, но давления на тазовое дно, должно быть, было достаточно, чтобы вызвать волну давления в мочевом пузыре.

Моя уретра вовсю пульсировала, но я больше ничего не могла поделать. Мне пришлось вернуться к работе. Я медленно убрала руку от своей промежности и надеялась, что уже прошёл момент возможной непроизвольной утечки. Я сильно сожалела о том утреннем кофе, которое я выпила перед выходом на поле, и кофе тоже вовсю себя уже проявляло. Нно естественный способ избавиться от всей этой выпитой жидкости, т.е. поссать, был для меня сейчас невозможен.

Я снова просунула пальцы под шпагат, на этот раз более сознательно поднимая тюк. У меня не было другого выбора, кроме как притянуть его к себе, где он прижался к животу и опять-таки сильно прижался к моему мочевому пузырю.

Я напрягла мышцы таза и двинулась вперёд, желая, чтобы загон для коз и овец оказался поближе к сараю. На самом деле пастбище находилось всего в нескольких метрах отсюда, но для меня и несколько метров оказалось слишком много.

Наконец я добралась до ворот, где животные столпились, чтобы поприветствовать меня. Они блеяли, фыркали и вскакивали на ворота, когда я принесла им завтрак.

«Держитесь, твари!» — сказала я им сквозь стиснутые зубы. — «Вы скоро получите свой завтрак».

Я прислонилась к воротам и перекинула через них тяжёлый тюк, давая ему упасть в загон, чтобы самой не тащить его. Очередной болевой спазм пронзил мой мочевой пузырь и заставил меня согнуться пополам. Я вскрикнула. Это длилось всего секунду или две, но этого было достаточно, чтобы заставить меня беспокоиться о том, сколько ещё мне придётся ждать, чтобы выпустить моё беспокойное содержимое.

Я спрыгнула с ворот, снова с покалыванием уретры.

— Мне нужно быть осторожнее, — пробормотала я себе, потирая свою руку о свою письку.

Мне хотелось засунуть руку под штаны, чтобы получше ухватиться там, но я не могла расстегнуть штаны здесь, на открытом воздухе и на потенциальном всеобщем обозрении. А даже если бы я и осмелилась, я серьёзно сомневалась в своей способности снова их застегнуть. Глядя на свой живот, я могла видеть, насколько он уже у меня раздулся вширь. Я чувствовала, как выпуклость мочевого пузыря натягивается на толстую джинсовую ткань. Я бы многое дала за возможность надеть сейчас леггинсы или спортивные штаны вместо них — что-нибудь с мягким регулируемым поясом.

Освободившись от своих фантазий, я убрала руку с джинсов и заставила себя раздвинуть ноги и открыть ворота загона для овец. Животные ждали, пока я подкину им тюк сена, хотя они были не очень терпеливы. Те, кто мог подобраться к большому тюку, вырывали маленькие куски из тесного прямоугольника. Я протиснулась мимо пары овец поменьше, достала из кармана нож и перерезала шпагат, рассыпав сено во всех направлениях.

Теперь мне приходилось ждать, пока они съедят столько сена, сколько хотели, прежде чем я смогу оторвать кого-нибудь из них от еды и начать работать над их копытами.

Я уже танцевала от нетерпения на месте, рассеянно напевая безумную мелодию, типа "С днём рожденья тебя!". Каждый раз, когда я покачивала бёдрами или касалась ног рукой, я вспоминала, сколько жидкости всё ещё течёт через меня на пути к мочевому пузырю, набивая его полностью.

Моя потребность поссать становилась всё хуже с каждой минутой. Даже если бы я поссала утром перед выходом из дома, я всё равно не была бы уверена, что не захотела бы ссать во второй раз прямо сейчас, настолько всё это было жутко.

Некоторые козы начали отходить от сена и бродить вдоль забора в поисках более интересной закуски. Это была моя очередь, чтобы начать вести их к их загону.

Коза и овца стоят там, где есть платформы, на которых я могла бы загнать их и проверить их копыта без особого сопротивления со стороны этих существ. Большинство из них были исключительно хорошо обучены и без проблем стояли на месте в течение нескольких минут, но некоторые из них были моложе, более злыми и не такими терпеливыми, когда к их ногам и ступням прикасался страшный человек.

Я ещё не знала животных достаточно хорошо, чтобы по взгляду отличить, кто есть кто, поэтому я схватила пригоршню корма из ведра, висевшего на внешней стороне забора, и соблазнила пару коз и одну овцу следовать за мной.

Мы добрались до конюшни, прежде чем я поняла, что забыла свои машинки для стрижки — единственный инструмент, который мне абсолютно необходим для подстригания копыт.

— Ну вот, — сказала я, вздыхая от раздражения. — Я не могу поверить, что могу быть такой глупой.

Мне пришлось пройти весь путь обратно в сарай, найти место, где я оставила машинки для стрижки, и вернуться обратно. Козы и овцы, которых я сюда привела перед этим, съели ту небольшую кучку зерна, которую я оставила им, и ушли, поэтому мне пришлось вернуться на пастбище и разыскивать их. Я потащила их за собой, желая, чтобы мои ноги всё время были склеены вместе, чтобы не обоссаться самой.

Каждый раз, когда мне приходилось разводить ноги, я чувствовала подступающую к уретре мочу, умоляющую выпустить её. Одно неверное движение — и я основательно протеку. Я просто знала это.

— Давайте, ребята, — уговаривала я животных. — Давайте покончим с этим побыстрее.

Первые несколько коз, которых я поставила на стойло, не нуждались в стрижке, поэтому я быстро отпустила их. Когда я наконец нашла того, кому это сделать, мне пришлось присесть и приступить к долгой работе.

Приседание было для меня почти невозможным подвигом. Я упёрлась своей пяткой в свою промежность, серьёзно подумывая о том, чтобы встать на колени, чтобы лучше физически удерживать мочу. Один взгляд на землю, и я решила, что в этом нет необходимости. Я предпочитаю держать свои джинсы получистыми, чем целый день ходить с раздавленными комками фекалий и пыльными кусками сена, прилипшими к моим коленям.

Эта коза, кажется, была одной из младших, потому что каждый раз, когда я брала её за ногу, она отдёргивала её от меня. Не имело значения, как сильно я пыталась поддержать её тушу рукой или как быстро я пыталась подстричь заросшее копыто. Она была полна решимости заставить меня страдать.

Я подпрыгивала вверх и вниз, стараясь не выпустить себе мочу на нижнее бельё, но это ещё больше затрудняло выполнение работы, которую я пыталась выполнить в спешке.

Когда я, наконец, закончила с копытами очередного козла, я вскочила и пошла вокруг загона, не в силах устоять спокойно на месте ни на секунду, так я хотела ссать в тот момент!

— Хорошо, кто из вас следующий? — спросила я, выпуская только что подстриженного козла.

Ко мне подошла овца и стала грызть подол моих джинсов.

— Так я и думаю, что это ты.

Я помогла ей запрыгнуть на подставку, зафиксировала её на месте и приготовилась вернуться в положение на корточках. Я втянула большое количество воздуха, когда мой мочевой пузырь сжался, посылая волну тревожных сигналов по всему моему телу.

С той скоростью, с которой я расчищала эти копыта, я думала, что не закончу по крайней мере до утреннего перерыва, так что этого можно было с нетерпением ждать. У меня уже был в голове план спасения, куда мне сбежать поссать. Это было первое, что я сделала бы, как только начался перерыв.

Копыта овец были настолько похожи на копыта коз, что я смогла быстро понять, как их стричь. Ну, так быстро, как только мог, когда мне приходилось тереться и упираться о пятку, чтобы не вытечь в этой неудобной позе.

ЧАСТЬ 3

Я имела дело с несколькими другими овцами, прежде чем я подошла к последнему козлу, которому нужно было подстричь копыта. Этот козёл был неуклюжим и был в том возрасте, когда его дерзость превратилась в проблему для тех, кто имел с ним дело. В данном случае это была я.

«Давай, приятель!» — умоляла я его. «Встань на помост, чтобы я могла уйти отсюда». Я прикусила нижнюю губу и застонала. — «Вдобавок мне сейчас так сильно нужно в туалет!»

Похоже, что козёл нисколько не заботился о моём затруднительном положении. Он отстранялся от меня каждый раз, когда я пыталась схватить его, и к тому времени, когда я, наконец, поставила все четыре его конечности на платформу помоста, я почувствовала, что вот-вот не выдержу и обоссусь.

— Облегчи мне задачу, ладно?

Козёл блеял и топал ногами. Я уже могла сказать, что он не собирается облегчать мою жизнь нисколечки в ближайшие несколько минут. Он боролся со мной всё время, и до такой степени, что я начала волноваться, что могу его порезать. Он метался так дико, что мне приходилось вскакивать и увиливать в сторону, пока он несколько раз не успокаивался.

И каждый раз, когда я вставала вертикально, мой мочевой пузырь тут же сжимался, посылал сигналы, и по спине пробегала дрожь. Мне хотелось плакать отэтого, но это было бы глупо. Я была такой взрослой девушкой, а не маленькой девочкой. Я могла контролировать свой мочевой пузырь, если бы мне даже пришлось терпеть часами. Я уже говорила вам, что с другой стороны готова была сегодня проверить свои возможности.

Я потёрла рукой свой живот, встревоженная тем, насколько большой стала выпуклость мочевого пузыря. Мне хотелось ослабить ремень, чтобы легче было терпеть, но я передумала. Я беспокоилась, что если я что-нибудь толкну в области мочевого пузыря, то только ещё больше его раздражу, и сорву все свои попытки продержаться ещё немного.

Когда я наконец покончила со злобным козлом, я отпустила его с помоста. Поначалу он, казалось, был доволен тем, что убежал восвояси и беспокоил других коз своей сдерживаемой энергией, но, прежде чем уйти, он развернулся и направился ко мне, подпрыгивая в воздухе, как будто у него была пружина в его задних ногах.

У меня не было времени уйти с дороги, и он врезался в меня со всей силы, его лоб столкнулся с моим животом. Как только он вступил в контакт, я нырнула в сторону, но было уже слишком поздно. Я приземлилась на пыльный, грязный пол конюшни задницей вперёд, и по моему мочевому пузырю пробежала волна такой боли.

Мне потребовалась секунда, чтобы убедиться, что я не ранена, прежде чем сжать ноги вместе, чтобы противостоять надвигающемуся наводнению. Я была уверена, что только что выпустила струйку, если не от отчаяния, то от чистого шока, но я всё ещё была слишком ошеломлена, чтобы думать об этом.

Я протянула руку вниз, молча и молясь, чтобы не ощутить ничего, кроме сухой ткани. Мои молитвы были услышаны, но ненадолго.

Козёл выбежал из загона, явно больше интересуясь чем-то другим теперь, когда он отомстил мне за то, что я задержала его на 15 минут. Я медленно встала, двигаясь несколько скованно, пытаясь избежать сжатия мочевого пузыря.

Я была недостаточно плавной, потому что как только я убрала руку от своей промежности и сосредоточилась на том, чтобы попытаться встать и не обоссаться при этом, я сразу почувствовала, как из моей уретры вытекает таки медленная предательская струйка.

Я охнула и засунула руку обратно на место, прижав её к письке.

Мои джинсы всё ещё были сухими, но мои трусы почти наверняка промокли и пропитались насквозь.

Мне удалось остановить течь нажатием руки, но это привело меня в ещё большее уныние, чем раньше. И то, как моя писька пульсировала и покалывала от кратковременного облегчения, заставило меня захотеть просто отпустить ситуацию и принять на себя все мокрые последствия.

Нет, мне пришлось таки встать. Мне пришлось бы дойти до туалета. Я не могла позволить себе полностью обоссаться тут и пойти потом с полностью мокрыми штанами, особенно когда я зашла так далеко в сегодняшнем терпении. Теперь мне оставалось продержаться всего несколько минут. Всё, что мне нужно было сделать, это найти хозяев, сказать им, что я ухожу на перерыв, и побежать вприпрыжку к тому великолепному унитазу в доме наверху.

Я выбралась из загона для коз и овец, в то время как мой мочевой пузырь внутри меня напоминал такой переполненный водяной футбольный мяч. Мне пришлось отодвинуть руку от штанов, чтобы работодатели не увидели меня в таком состоянии, но я сделала это максимально осторожно, чтобы больше не протекать в свои трусы капля за каплей.

Казалось, я взяла под контроль эту последнюю волну, поэтому на данный момент я чувствовала себя в некоей безопасности и могла шагать так, как обычно. Если я успею доберусь до двери туалета в ближайшие несколько минут, и до того, как нахлынет следующая волна, то со мной всё будет в порядке, не считая уже обоссанных трусов.

— О, Кристи, вот ты где! — окликнула меня хозяйка с крыльца дома. — Я думала, ты уже всё сделала вернулась внутрь.

— Нет, я только что закончила подстригать копыта козам и овцам, — объяснила я ей.

— Чудесно. У меня есть ещё одна просьба к тебе, прежде чем ты уйдёшь на перерыв!

И она с надеждой улыбнулась. А моё сердце упало, но я не могла сказать ей нет. Я работала на оплачиваемой работе и согласилась, когда стала помогать им во всём, что они хотели.

— Конечно, а что это?

— У нас сегодня назначен урок верховой езды с одним из учеников, но мужу пришлось в последнюю минуту отправиться в город, чтобы купить припасы для нашей больной коровы. Мне было интересно, не могла бы ты вместо этого провести урок? Это было только один раз, и я знаю, что ты упомянула, что у тебя тоже была лошадь в детстве.

надо было просто сказать ей "нет". Сказать ей, что мне неудобно это делать сейчас. Мне надо скорей поссать и сменить мокрые трусы. Но я не могла её это сейчас объяснять, или что-то приврать. Хозяйка была права. Когда я была чуть моложе, у меня была лошадь несколько лет подряд, и я была довольно хорошей наездницей. Я, конечно, могла бы справиться с одним уроком с её десятилетним ребёнком.

— Конечно, я к вашим услугам. 

Я улыбнулась ей, несмотря на боль в мочевом пузыре, которую я чувствовала в тот момент. Меня просто убивала попытка стоять на месте, и даже это означало, что я передвигаю ноги каждые пару секунд и сгибаю колени настолько, чтобы моча не вырвалась потоком в уретру и не попала дальше, в моё уже влажное нижнее бельё.

— Спасибо тебе! — воскликнула Марни. — Девочка уже здесь — её зовут Надежда и она в сарае. Я знаю, что мы сокращаем твой утренний перерыв, поэтому мистер Хэвенс запряг лошадей перед отъездом, а я смогу с ними разобраться после того, как вы вместе вернётесь?

По крайней мере, это была одна маленькая милость.

— Договорились. Я сейчас же иду в сарай! — сказала я.

— О, прежде чем уйти, ты ведь усердно работала последние пару часов. У меня есть кое-что для тебя, чтобы облегчить урок.

Хозяйка на мгновение исчезла в доме.

"Пожалуйста, только не питьё, — тихо пожелала я. - Пожалуйста, будь кем угодно, только не лишний стакан жидкости!"

— Вот, свежевыжатый лимонад. 

Она протянула мне высокий стакан бледно-жёлтой лимонной жидкости, и мой мочевой пузырь сразу свело спазмом.

— Спасибо! — сказала я, на автомате забирая у неё стакан и двигая ногами взад-вперёд как можно осторожнее.

Хозяйка ждала, пока я выпью, поэтому я сделала большой глоток из стакана. Когда я это сделала, струйка мочи чуть не вытекла снова из моей измученной письки. Я чуть не подавилась тем лимонадом, но сумела проглотить этот проклятый лимонад полностью, сжав мышцы сфинктера внизу так сильно, как только могла.

Вытекла ещё одна струйка из моей письки, и тогда мне всё же удалось остановить страшный поток. Потом ещё струя, но я снова остановилась, сдержав дамбу. Я понятия не имею, как мне удалось сдержать такой огромный поток мочи одними лишь мышцами таза, но я, конечно, была рада, что не ссала сейчас в полную силу на глазах у своей работодательницы.

— Это было прекрасно! — сказал я ей, допивая остаток лимонада и возвращая ей пустой стакан. — Большое вам спасибо!

Честно говоря, это было даже захватывающе, как я справлюсь с этим, и мне хотелось бы получить от этого больше удовольствия. Мой мочевой пузырь ругался на меня всё время, пока я неосмотрительно пила лимонад, и я знала, что примерно в середине урока верховой езды, который я собиралась начать, я пожалею, что выпила весь стакан, но пока до этого ещё не дошло. На самом деле, возможно, мне всё-таки повезёт, и я не замечу воздействия лимонада на мой измученный мочевой пузырь, пока не закончу урок верховой езды.

Возможно, да, но с моим невезением, скорее всего, нет. А если я обоссусь, то насколько сильно?

ЧАСТЬ 4

До конюшни я добралась без особых проблем. Девочка ждала меня возле своей лошади, которая была привязана возле сарая вместе с Ракетой, мерином, на котором я буду ездить.

— Привет, девочка! — сказала я. — Меня зовут Кристи. Будем знакомы!

— Привет, Кристи!

Девочка помахала мне рукой и улыбнулась. Я не могла подвести эту бедную девочку, хотя она сегодня ждала от меня качественного урока.

— Как давно ты катаешься? — спросила я, надеясь, что разговор поможет мне отвлечься от боли в мочевом пузыре.

— Уже около 2 лет. А как давно ты катаешься?

— Ну, я тоже начала, когда мне было около 8 лет, то есть прошло уже 10 лет. Однако прошло немного времени с тех пор, как я последний раз была в седле. Фактически, в последний раз я ездила верхом на параде 4 июля. 

Я усмехнулась, вспоминая тот день, и рассказала ей:

— Я за утро выпила много воды, потому что было очень жарко, но там были только надворные постройки и были длинные очереди. К тому времени, когда мне пришлось ехать на лошади на парад, мне так сильно хотелось в туалет, что я не могла сидеть прямо в седле. Поэтому прыжки с лошадью были настоящей пыткой.

Девочка посмеялась над моим анекдотом, но я побледнела, осознав, насколько моё затруднительное теперешнее положение теперь похоже на эту историю. В день парада мне удалось это сделать в сухих штанах, но с трудом. Мои трусики несколько раз протекли из-за того, что их толкала рысью лошадь. И я вспомнила, как побежал в одну из этих надворных построек, стремительно сорвала с себя красивые штаны для верховой езды и выплеснула в унитаз поток мочи, и тогда я ещё не так сильно хотела ссать, как сейчас.

Мой мочевой пузырь пульсировал от боли и давления, напоминая мне, насколько он полон и сколько ещё жидкости мне нужно освободить, прежде чем я почувствую сладкое-сладкое облегчение.

— В любом случае, начнём урок верховой езды? — спросила я девочку, отряхиваясь от этого ужасного воспоминания и всех чувств, которые оно вызывало заново.

— Да, я готова!

— Расскажи, что ты делали с мистером Хэвенсом на прошлых уроках?

— Ну, в прошлый раз я попросила его взять меня на прогулку, потому что мы работали над другими вещами, которые были далеко не такими весёлыми. Как думаешь, мы могли бы сегодня ещё раз покататься по тропе?

Я хотела максимально облегчить себе следующие полчаса, поэтому согласилась.

— Да, и ещё на прошлой неделе мы работали над галопом во время поездки. Это было очень весело.

— Галопом, да? Думаю, я справлюсь с этим.

Я сразу же пожалела, что согласился на этот вид поездки. Ехать галопом было бы убийством для моего несчастного перенапряжённого мочевого пузыря. Тем не менее, я не собиралась брать назад свои слова, поэтому я приготовилась к предстоящей пытке. Мы сели на лошадей и отправились в путь.

Я сменила шляпу на шлем и отвязала лошадей, чтобы мы были готовы отправиться в путь. Я хотела покончить с этим как можно скорее, но я также не хотела в спешке забыть какие-либо важные шаги и в конечном итоге заставить это занять больше времени, чем необходимо.

Сесть на лошадь была для меня совершенно новым миром неудобства. Ракета была большой лошадью, и хотя она была терпеливой и нежной, как ягнёнок, мне действительно нужна была табуретка, которая позволила бы мне немного прибавить в росте. Но я был слишком упрямой, чтобы пойти за табуреткой.

После мучительной минуты попыток сесть в седло мне наконец удалось это сделать, и мы с девочкой неторопливо помчались по дороге. Я была не слишком знаком с тропами здесь, но решила, что девочка сможет мне помочь, если я немного заблужусь или потеряю ориентировку.

— Нам следует повернуть налево или направо? — спросила я, когда мы достигли развилки гравийной дороги.

— Налево, — решительно сказала девочка. — В прошлый раз мы повернули направо.

— Тогда пошли.

Сидеть на лошади было одновременно и благословением, и проклятием для моего отчаянного переполненного состояния. Моя писька, прижатая к седлу, помогала мне тем самым терпеть всё это, но держать ноги так далеко одна от другой заставляло меня чувствовать себя ещё более нетерпеливой, чем когда-либо. Если бы я сейчас протекла через свои джинсы, это было бы заметно потому, что мои ноги были раздвинуты. Девочка же, казалось, сосредоточилась на своей езде и не сомтрела на меня, и это было небольшим благословением: я могла крепко держать одну руку рядом с промежностью на случай ЧП.

Мы достигли поворота тропы, и девочка указала на прямой участок впереди. 

— Как ты думаешь, мы сможем здесь попрактиковаться в галопе? — спросила она.

— Почему бы и нет?

Моя судьба уже была предрешена. Если бы я смогла пройти самый бодрый участок этой поездки, возможно, со мной всё было бы в порядке. Однако я позабыла о лимонаде, который я выпила незадолго до этого, и всего за несколько мгновений до того, как пустить лошадь на рысь, я почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре.

О, боже, нет, не сейчас!

Мочевой пузырь уже заполнялся всё больше и больше, и я ничего не могла с этим поделать. Мы только начали поездку. Возвращаться было ещё слишком рано, но и мне было слишком рано ощущать эффект от последнего напитка. Я могла только предположить, что мои почки за день хорошо поработали, и какое-то время мне придётся иметь дело с жидкостью, проходящей сквозь меня.

Наши лошади перешли на бодрую, ухабистую рысь, и я стиснула зубы. Я наклонилась вперёд, чтобы перевести лошадь на галоп, и Ракета понеслась, ну, как прямо ракета. Я была не совсем готова к этому, поэтому подпрыгивал вокруг седла, моя попа поднималась в воздух, прежде чем с болезненным стуком упасть обратно на седло.

Вдруг струя мочи согрела моё нижнее бельё. Я понятия не имела, как моя лошадь сделает ещё один резкий шаг, и я не буду выпускать ещё больше мочи с каждым таким сотрясением.

Девочка жепрекрасно проводила время. Она помчалась вперёд, смеясь и крича: «Это потрясающе!»

Мне бы хотелось разделить её веселье.

Моя лошадь не хотела не отставать от лошади, на которой ехала девочка. Поэтому, прежде чем я смогла контролировать свою лошадь, она рванулась вперёд и пошла по следу лошади девочки.

— Помедленнее! — крикнула я, надеясь, что мой голос не затеряется на ветру.

Я вела явно проигрышную битву. В этот момент из меня вытекло так много мочи, что все трусы были обоссаны, штаны чуть меньше. Я была почти что уверена, что у меня осталось на джинсах большое видимое мокрое пятно. Я не могла смотреть вниз между ног, пока мы быстро ехали, но девочка, должно быть, услышала меня, потому что она снова замедлила лошадь и перешла на быструю рысь.

Я втянула Ракету и заставил её идти шагом, как бы Ракета ни была расстроен тем, что не смогла догнать другую лошадь с девочкой.

— Умница! — сказал я лошади, похлопывая её по шее.

У меня были проблемы поважнее, чем нетерпеливая лошадь, поэтому я приготовился к виду затемнённых мочой штанов, прежде чем посмотреть вниз. Я была так рада, что девочка оказалась передо мной и ничего не видела, как я обоссалась.

Там был небольшой участок штанов, который выглядел влажным, и когда я протянула руку, чтобы потрогать его, я сразу почувствовала влажность на своей коже.

— Чёрт, — прошептала я. — Это будет проблема.

Если промежность моих штанов была слегка мокрой спереди, то с моей задницей должно было быть ещё хуже. То, как я сидела, вернуло большую часть влаги обратно. Я собиралась отдёрнуть пальцы, когда их встретила тёплая струйка. Я снова пописила.

Я уже не могла остановить это, как бы я ни старалась и не сопротивлялась. Я напрягла измученные мышцы, прижала палец как можно ближе к своей письке, попутно прижалась к жёсткому седлу. Однако во мне был нешуточный объём. Мой мочевой пузырь больше не мог удерживать эту жидкость и протестовал, выпуская её струйка за струйкой.

Было бы так легко отпустить эту лошадь. Всё, что мне нужно было сделать, это пошевелить рукой и немного расслабить мышцы. Наверное, мне даже не пришлось шевелить рукой. В этот момент ещё один физический барьер будет ничем для струи мочи, которую я обязательно выпущу, если перестану пытаться это всё сдерживать.

— Думаю, нам пора повернуть назад, — сказала я девочке между своими утечками. Я не могла сосредоточиться ни на чём, когда из меня бесконтрольно текла моча, поэтому я тщательно выбирала моменты. — Может, на сегодня уже хватит?

— Ой, да ладно, давай покатаемся ещё 5 минут! — умоляла меня девочка.

Я проверил часы. Нас не было около 15 минут, а если сейчас повернуть назад, то получится ровно полчаса.

— Нет, нам следует вернуться. Я не хочу, чтобы миссис Хэвенс беспокоилась о нас.

— Хорошо, но можем ли мы снова проехать галопом по прямому участку этой тропы? — предложила девочка.

— Нет, я так не думаю. Лошади изрядно устали, и мы не хотим ради них переусердствовать! — воспротивилась я.

Девочка кивнула, по-видимому, понимая. Я не могла рассказать ей о своём затруднительном положении и обссанных штанах. Она была в том возрасте, когда считала это забавным и, вероятно, дразнила бы меня по этому поводу, что только ухудшало ситуацию.

Мы повернули назад и медленно двинулись домой, а наши лошади продолжали идти приятным, неторопливым шагом. Часть меня хотела ехать быстрее, но другая часть знала, что я не смогу справиться с неровностями. Это было уже достаточно плохо. Каждый раз, когда Ракета наступала на большой камень или находила опору в углублении на тропе, меня толкало.

Когда мы обернулись, мне удалось прижать промежность к седлу настолько, чтобы остановить очередную струйку мочи. Это также привело к тому, что моя писька полностью онемела, что было не очень хорошо, поскольку я чувствовала, насколько близка к тому, чтобы потечь вовсю. Я не знала, что произойдёт, когда я слезу с лошади. Но это было проблемой, когда мы вернулись, и я была так близка к облегчению.

Девочка болтала о школе, своих предыдущих уроках верховой езды, и также о собаке, которую ей подарили на день рождения недавно. Я слушала её вполуха, поскольку мне было трудно сосредоточиться на том, что она говорила, поскольку мой мочевой пузырь болел с каждой новой секундой.

Мне пришлось сгорбиться в седле. Я знала, что это плохая осанка, но буквально больше не могла сидеть прямо. Это напомнило мне тот парад, только в десять раз хуже.

ЧАСТЬ 5

Мы обогнули поворот, где впервые пустили лошадей в галоп, и продолжили путь к одной из развилок дороги. На обратном пути я свернула вроде бы по той тропе, по которой мы двигались сюда, только на этот раз она выглядела немного по-другому. Деревья казались немного крупнее, а кустарник более заросшим.

— Слушай, это та дорога, по которой мы ехали? — спросила я, всё больше беспокоясь о том, что мы можем заблудиться.

Девочка огляделась вокруг. 

— Думаю, что да, — неуверенно сказала она.

— Но мне всё это кажется немного другим. Надеюсь, мы всё же не свернули туда не туда.

Несмотря на мои опасения, мы продолжали продвигаться вперёд. Я была не совсем готова признать псвоё оражение и повернуть назад, но ещё через несколько минут поездки я поняла, что мы только направляемся глубже в лес.

— Думаю, мы возвращаемся неверным путём, — сказала я наконец. — Давай вернёмся и повторим наш путь.

Девочка последовала моему примеру, развернув лошадь обратно. Мы вернулись к тому месту, где, как я думала, мы, возможно, выбрали неправильное направление, прежде чем остановиться, чтобы оценить ситуацию.

— Хорошо! — сказала я и осмотрелась. — Это определённо было то место, где мы раньше повернули налево, не так ли?

Девочка кивнула, и я продолжила:

— Это значит, что нам следовало двинуться направо, а не налево.

Я надеялась, что я говорю истину. Невозможно было нормально соображать с моим полным мочевым пузырём, который в любую секунду грозил выплеснуться из меня через мои штаны наружу. 

— Тогда давай на этот раз попробуем двинуться правильно, вот сюда. Я думаю, что это правильный путь.

Я позволила нашим лошадям ещё на несколько секунд погрызть подлесок, чтобы убедиться, что на этот раз мы движемся в правильном направлении. Пока Ракета жевал траву, начав ссать на землю прямо перед нами.

— Ой!

Слушать, как громкая моча лошади струится вниз и ударяется о грязь, было для меня настоящей пыткой. Это было похоже на пребывание возле водопада, когда ты вот-вот сама польёшься в свои штаны, и от этого тебе только тебе хуже, потому что лошадь может ссать, а мне в этот момент не была предоставлена ​​такая возможность. Я, бедная, лишь глубоко вздохнула и подтолкнула лошадь вперёд, когда та закончила ссать.

—  Нам действительно нужно скорей вернуться, — сказала я. — Мне нужно… миссис Хэвенс начнёт волноваться, если мы не вернёмся в ближайшее время домой. Мистер Хэвенс, возможно, уже вернулся и тоже будет волноваться за нас.

Девочка, казалось, не заметила моей оговорки. Я надеялась, что она не заметит мокрое пятно от частично выпущенной мочи на моих джинсах, хотя оно быстро высыхало под тёплым летним солнцем.

К счастью, во второй раз я выбрала уже правильный путь, и мы без проблем вернулись к подъездной дороге к дому Хэвенса. Машины Тодда Хэвенса всё ещё не было, но Марни ждала нас у сарая.

— С вами всё в порядке? — спросила она. — Вас не было уже почти час.

Я застенчиво улыбнулась, жалея, что мне не придётся признавать, что я по глупости заблудилась на обратном пути.

— Мисс Кристи просто хотела быть угодливой и отвезти меня в длительную поездку, — пропищала девочка, — поскольку мистера Хэвенса сегодня здесь не было.

— Ну, это приятно, не так ли? — с улыбкой сказала мне Марни. — Кристи, спасибо за твою помощь сегодня! Я думаю, тебе следует отдохнуть, раз уж ты так много поработала.

Моё лицо сразу просветлело. 

— Действительно? Это было бы прекрасно!

Сейчас у меня на уме было только одно: попасть в туалет и поссать наконец. Я напряглась, перекинула одну ногу через седло и осторожно соскользнула вниз, чтобы не обоссаться при этом, прижавшись нижней частью живота к кожаному седлу. Я с трудом могла поверить, насколько я была там переполнена. Никогда в жизни я не набиарла в себе столько мочи и не задерживалась так долго, учитывая, что в последний раз я ссала лишь перед сном накануне вечером.

Даже от одной мысли об этом мне хотелось освободить скорее мой мочевой пузырь. Я могла только представить, как долго и интенсивно я буду ссать, когда наконец сяду на унитаз. Сама мысль об этом была соблазнительной, но я не могла позволить своим мыслям разгуляться по этому поводу, когда была ещё так далеко от туалета.

— Думаю, я пойду внутрь дома, — сказала я как можно небрежнее. — Я пообедаю, а затем немного отдохну, может быть, вздремну.

— Это хорошая идея. Ты выглядишь измотанной. Я уверена, что хороший продолжительный отдых пойдёт тебе на пользу!

Я чуть не убежала от сарая, прежде чем осознала, насколько это была плохая идея. Каждый шаг сотрясал мой бедный мочевой пузырь, посылая сквозь меня волны чистой агонии. Я замедлилась до шага, прежде чем мне пришлось сменить его на некое шарканье, чтобы мои ноги были как можно ближе одна к другой. 

Но я добралась до входной двери прежде, чем выпустила ещё немного мочи. Оно пронзила моё нижнее бельё и обильно намочила внешнюю сторону джинсов. Мне даже не пришлось смотреть вниз, чтобы понять, насколько это видно. Ткань, возможно, высохла из-за предыдущих протечек, но её повторное увлажнение не заняло много времени. 

Я остановилась, наклонившись и крепко прижимая руку к своей письке снизу. Я согнула колени и покачивалась вверх и вниз, позволяя тихому стону вырваться из моих стиснутых зубов.

— Ох, мне так плохо, — пробормотала я, закрывая глаза, пока срочность не прошла.

Каждая секунда, которую я потратила, пытаясь уберечься от потопа, повышала вероятность того, что я окончательно обоссусь в штаны Я балансировала между тем, чтобы успеть дойти до туалета вовремя, прежде чем я хлыну в штаны, и тем, что постоянно останавливалась, и вдобавок с полно неспособностью сдержать волнение в попытке поспешить в туалет к долгожданному унитазу.

Я зашла внутрь дома и остановилась, чтобы скинуть ботинки. У Марни в доме была строгая политика ходить без обуви. Мне пришлось снова остановиться у кухонной стойки, за которую я тут же схватилась, когда меня захлестнула очередная волна боли и нетерпения. Это было так плохо для меня, что я не представляла, как мне удалось удержаться. Всё, о чём я могла думать, это то, что я заставила свой мозг заставить мои перегруженные мышцы напрячься и продержаться ещё немного. Я не оставила своему телу выбора, хотя при той скорости, с которой я двигалась, я не собиралась дольше подчиняться этому влиянию.

Слишком много выпитого утром кофе, слишком много потреблённой воды, слишком много лимонада напоследок — всё это привело к этому плачевному моменту. Если бы я поссала утром перед уходом, возможно, всё было бы не так плохо. Возможно, с этим даже можно было справиться. Но справиться с таким уровнем наполненности мочевого пузыря сейчас было совершенно невозможно. 

Я прошла по коридору в поисках туалета на первом этаже, который, как я знала, должна была всё-таки быть где-то в этом доме. У меня особо не было времени найти его, но я не могла представить себе, как мне нужно будет подниматься по лестнице в том состоянии, в котором я была. Я открывала наспех все двери в коридоре, но каждая вела к чему-то иному, кроме унитаза. Я же так хотел ссать и нуждалась в облегчении, что даже подумывала о том, чтобы поссать в раковину или ванну, если смогу их найти.

Однако мне не повезло, и я продолжила идти по коридору в поисках настоящего туалета. Я нигде не смогла его найти. Я была обречена!

— Мне нужно всё-таки подняться по лестнице, — в безысходности выдохнула я. — Если я смогу подняться по лестнице, я смогу добежать до туалета и поссать там.

Поссать! Мне нужно было поссать прямо сейчас.

Мой мочевой пузырь сжался от предвкушения, и новая струйка мочи потекла по моей ноге. Я почувствовала, как она протекла до самой ступни, и стала ждать, пока след появится на моих джинсах. Это произошло, но мало заметно. Чтобы увидеть это, нужно было пристально посмотреть на мою ногу.

Однако я вскрикнула, когда ещё одна  непослушная струя вырвалась наружу, на этот раз распространившись вокруг моей промежности с той же силой, с которой она вырвалась.

Я возилась с ремнём, готовая скорей сорвать штаны и засунуть руку прямо себе в письку. Это было всё, что мне оставалось делать, чтобы не потерять самообладание у подножия лестницы. Пряжка штанов наконец расстегнулась, и давление стало огромнющим. Я расстегнула пуговицу на джинсах, а затем расстегнула молнию. И всё это, наконец, позволило моему мочевому пузырю полностью расшириться в стороны.

Я почти выглядела беременной. Я бы посмеялась или сфотографировалась, чтобы отправить своему парню, если бы моя ситуация не была такой критической.

Я засунула руку в штаны, в мокрые трусики и нашла там письку. Моя писька была мокрой от скопившейся там мочи, но меня это не волновало. Я уже испортила одежду, и независимо от того, чем это закончится, и я бы предпочла, чтобы это было на моей руке, чем на джинсах и носках.

Я глубоко вздохнула, схватилась за перила лестницы и сделала шаг на первую ступеньку вверх. Мне немедленно пришлось подтянуть другую ногу и скрутить её в форме кренделя, но это было бесполезно. Я выпустила ещё одну порцию мочи, на этот раз скопившуюся в основном у меня в руке. Я прижала свой указательный палец прямо к уретре, и пока там всё горело, это остановило выход мочи.

Мой мочевой пузырь же вовсю пульсировал. В нём буквально не осталось места, и лимонад, который я выпила примерно час назад, всё ещё просачивался в мой моевой пузырь, усугубляя моё состояние. У меня не было другого выбора, кроме как продолжать подниматься по лестнице, сколько бы я ни слила бы при этом.

Каждый шаг заставлял меня ещё немного держаться за низ живота. Я знала, что если уберу оттуда руку, то выпущу водопад. Поэтому я оставила пальцы на месте и молилась, чтобы никто не входил в дом, пока я была в таком мокром обоссанном состоянии.

Спустя некоторое время я достигла таки вершины лестницы. Я была почти у себя дома. Мне просто нужно было пройти по коридору, убрать с дороги джинсы и, возможно, нижнее бельё, и сесть на долгожданный фарфоровый трон, чтобы ссать. Я была в том критическом состоянии, чем когда-либо могла себе представить, что смогу это сделать.

Всё ещё засунув руку в промежность, я сделала триумфальный шаг вперёд и быстро зашаркала по полу. Я двигалась вперёд так быстро, как только могла переставлять ноги, потому что, даже если из-за этого у меня ещё немного текло, я была достаточно близко к достижению того, чтобы большая часть моей мочи попала в унитаз.

Я ускорила темп, позволив своим ногам раздвинуться настолько, чтобы нести меня на ходулях. Мой мочевой пузырь едва выдержал это, но я всё равно почти выиграла.

А потом я неловко поскользнулась на полу, мои ноги выскочили в стороны из-под меня. Моя рука всё ещё прижималась к моей письке, и я успела вовремя убрать её, чтобы подготовиться к падению. Я приземлилась прямо на пол в коридоре, прижимая руку к выпуклому мочевому пузырю.

Оно сжалось, вызвав волну неконтролируемого отчаяния по нижней части моего живота.

Моча вовсю брызнула между моих пальцев, заполняя мои трусы и уже обоссанные джинсы. Затем всё начало стекать по моим ногам, скапливаясь подо мной, и я не могла остановиться в этом долгожданном ссанье. Что бы я ни пыталась сделать, это не помогало и не срабатывало, и на этот раз это обернулось моим падением.

У меня не было седла, к которому можно было бы прижаться. Моей руки было недостаточно для оказания давления. Я не смогла вовремя подняться и добежать вовремя до туалета. Я проиграла битву.

Я медленно села на полу, а моча всё ещё текла из мочевого пузыря, и я наконец убрала руку от промежности. Я была вся в моче, но мне, честно говоря, было всё равно.

Облегчение после такого долгого и мучительного периода терпения моё ощущение кайфа было просто невероятным. Я чувствовала себя так хорошо, хотя и обссалась полностью, как непослушная маленькая девочка в чужом доме.

Я села у стены, прислонилась к ней спиной и закрыла от наслаждения глаза. Мне показалось, что я писила несколько минут, а тепло выпущенной мочи распространялось от промежности и попы, вниз по ногам и даже вверх по рубашке. Я никогда раньше не ссала так много и так приятно. Я даже не думала, что смогу удержать в себе столько мочи, как сегодня.

Я открыла глаза, когда вытекли последние несколько капель, и затем я оценила причинённый одежде ущерб. На полу была большая растекающаяся лужа, поэтому я сняла рубашку и вытерла лужу, пока ещё сидела в ней. Меня это больше не волновало. Каждый предмет одежды на мне было мокрым.

Я сняла носки и бросила их поверх рубашки. Потом я стянула промокшие штаны и пошла снимать трусы, но решила не снимать их. Они всё ещё были тёплыми, и это тепло приятно касалось моей письки.

Мне нужно было принять душ, но сначала мне нужно было бросить одежду в стирку и спрятать все доказательства моего детского обоссанства.

Мне должно было быть плохо, я была в ужасном положении, но я так себя не чувствовала. Всё, что я чувствовала, это облегчение, небольшое возбуждение и приятное медленное нарастание давления в мочевом пузыре, когда он снова начал наполняться.
