Хитрая игра
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Анна Дж. [2022-01-20]

Как я уже упоминала ранее, моя первоначальная история была основана на реальных событиях, но не совсем. Что правда, так это то, что мне двадцать, и диета действительно «взлетела» в моём офисе, вызвав несколько довольно интересных событий – ну, в любом случае, это меня интересует. Хотя я гетеросексуальна, что-то в том, что я вижу кого-то (независимо от пола), дико стремящегося в туалет, сводит меня с ума.

Как бы то ни было, в офисе есть девушка Ханна, очень крутая, ну не совсем чтобы учёная-ракетчица, но вроде как вся из себя. По правде говоря, я сомневаюсь, что мы поговорили бы, если бы не ходили в один спортзал. На прошлой неделе она подошла ко мне и небрежно так спросила, заинтересованная наоборот, не думаю ли я, что эта диета научила меня не сбрасывать вес, а лучше уметь терпеть в туалет. Я ответила, что да, конечно же, потому что она заставляет тело работать с большими количествами жидкости.

Она кажется засомневалась, и один из моих злых планов начал прорастать.

«Так ты действительно думаешь, что благодаря своим данным сможешь удерживать больше жидкости дольше, чем я с опытом диеты?» – спросила я её.

«Наверное, – сказала она. – «Хотя я не испытываю себя обильным питьём так часто, потому что не сижу на этой нелепой диете. Я всё равно не понимаю, почему ты топишься. Я видела это пару раз. С твоим телом всё в порядке?»

Дело, конечно, не в этом. Терпение до отчаяния было уже моей регулярной забавой. Но попробуй объяснить это тому, кто не понимает.

«Хорошо», – сказал я, пожимая плечами. – «Давай встретимся в субботу, посмотрим. Я заеду за тобой в 13:00. Пописай, прежде чем сесть в машину».

Она согласилась, и мы расстались, но не раньше, чем поспорили на 100 долларов, просто чтобы развлечься.

Позже на той неделе в субботу я заехала за ней. Как мы и условились, у нас обеих были пустые мочевые пузыри, как скажем для дальней поездки.

Дело в том, что у меня было несомненное преимущество. Видите ли, я предугадала, что она не знала, что вам следует бросить пить за несколько часов до такого рода вещей, поскольку жидкости может потребоваться некоторое время, чтобы добраться до мочевого пузыря, и вы не хотите, чтобы напитки из ненужного прошлого повлияли на вас позже. Не говоря уже о том, что у меня больше опыта в удержании и терпении. И я не планировала играть честно.

Ханна выглядела очень мило, когда садилась в мою машину. На ней было длинное чёрное пальто со свитером и чёрными брюками под ним. Её мягкие тёмные кудри были распущены, а макияж был аккуратно нанесён. Я не люблю наряжаться по выходным, и была в своих обычных светлых джинсах.

«Так что, мы просто выпьем воды и останемся в машине?» – хотела она знать.

«Это было бы скучно. Кроме того, у меня нет с собой никаких напитков», – сказала я. – «Пойдём прошвырнёмся по магазинам».

Мы остановились в кофейне, и у каждой из нас было теперь 600 мл подслащённого чая со льдом. Мы вдвоём как бы смотрели одна на другую, пока мы допивали напитки, показывали друг другу пустые днища и уверенно бросали пластиковые чашки в мусор.

Ханна последовала за мной обратно к машине, не произнеся ни слова. Я знала, что она была уверена в том, что выиграет. В конце концов, она на несколько сантиметров выше меня и крупнее. Пришлось скрыть ухмылку.

Мы поехали в очень оживлённый торговый центр со множеством магазинов и очень шумный. Каким-то образом мне удалось найти место, чтобы припарковать мою маленькую чёрную машину, и мы пошли дальше, пересекая автостоянку. Я заказала две литровые бутылки диетической кока-колы, вдобавок её кола была охлажденная в холодильнике. Она не слышала, как я велела парню принести вторую колу похолоднее безо всякой шумихи. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется после предыдущего чая со льдом, когда я пила, и надеялась, что и у неё тоже.

Она наконец перевернула стакан с крышкой и трубочкой и объявила: «Пусто!», когда потом его выбросила, но я знала, что она имела в виду не свой мочевой пузырь. Я тоже перевернула свой стакан, и она внимательно посмотрела, чтобы убедиться, что я допила свой стакан. Но, конечно, я пострадала меньше, чем она из-за ледяной колы.

Мы гуляли ещё полчаса, и я почувствовала некоторое напряжение. Ханна тоже становилась менее разговорчивой. Мы повторили процедуру с литром кока-колы для каждой, и я снова обманула её. Хвала случаю за шумных деток вокруг. Тем не менее, я начинала чувствовать себя ну очень полной в поясе. К тому времени, как я допила свою третью большую порцию, я периодически напрягала мышцы мочевого пузыря, и пыталась много ходить. К моему удовольствию, Ханна, очевидно, очень старалась не выглядеть обеспокоенной.

«Как идут твои дела?» – спросила я у неё.

«Отлично». – сказала она, и затем сообразила, что её ответ был слишком кратким, чтобы быть правдой. – «Хорошо, всё это меня немного щиплет и раздражает, но я могу это выдержать».

«То же самое и у меня», – сказала я.

Мы ходили по торговому центру, каждый раз рассматривая одежду и украшения и притворяясь, что мы не концентрируемся на сдерживании наводнений между нашими ногами.

Шло время, мой мочевой пузырь быстро достиг своего испытанного предела. Давление было очень сильным, и меня мало утешало то, что я пила меньше и, таким образом, была в меньшей накачке, нежели Ханна. Мои бёдра были прижаты друг к другу, чтобы помочь мочевому пузырю. Несмотря на пытку над собой, я продолжала визуализировать свой мочевой пузырь как наполнение маленького шарика, наполнение большого шара, повышение давления …

«Хочешь еще газировки?» – пошутила я.

«Боже, нет», – почти простонала Ханна. Она не ожидала такого поворота своего состояния, и пыталась не выглядеть отчаянной, но ее корчило постоянно. Я могла бы сказать, что она умирает от желания засунуть руки в промежность, но она не могла – это было бы смешно на людях. Я позаботилась также о том, чтобы она оставила пальто в машине, и она теперь не хотела выглядеть девочкой школьного или детсадовского возраста, собирающейся написить в трусики. Ее попытки удержаться от пи-пи превращались в танец на месте, и я была в восторге, несмотря на то, что сама была в довольно трудном положении.

Я начала надеяться, что она скоро обосцытся, и тогда мне не надо будет больше терпеть.

Она поняла, что вот-вот потеряет контроль, когда мы были в большом книжном магазине. Она поняла это и бросилась в туалет, но, когда она толкнула дверь, появилась продавщица, сказав, что это только для сотрудников.

«Это уже не смешно. Как вы не понимаете, мне действительно нужно туда! Как вы не понимаете!» – завыла Ханна. Она отбросила отговорки и вцепилась в свою промежность, перескакивая с ноги на ногу. Я безмерно наслаждалась этим зрелищем, но я также попросилась в туалет в обход строгой продавщицы.

«Простите, что это правила», – повторила продавщица.

Ханна расплакалась и отпустила шлюзы. Моча хлынула через её трусы на пол. Она смотрела в пол, куда хлынула моча и ручейками стекала по её ногам. В данном случае это была реактивная ракета, извергающая топливо вниз. Я хотела дальше смотреть, но тоже была близка к тому, чтобы намочиться. Разница между нами была секунды. Я оттолкнула продавщицу и помочилась не на пол, а в унитаз, не заботясь о дурацких правилах.

Признаюсь, я до сих пор иногда думаю об этом инциденте. Самое интересное, что у меня когда-то была возможность зарабатывать 100 долларов – это точно.
