Ночь живых мокрых (часть 2)
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Мокрость».
Автор: Skaat

Серия 2 – Возвращение живой мокроты

Каждый раз, когда в кампусе проводилась вечеринка, один из членов женского общества был обязан оставаться в общежитии, чтобы обеспечить безопасность и открыть дверь для других членов общества, которые возвращались домой. Этой ночью жертвой стала Кэти, не сказать чтобы одна из самых популярных девушек, хотя она была довольно привлекательной, но её общее отношение и интерес к спорту (она была в хоккейной команде) заставили других девушек усомниться в её сексуальных предпочтениях.

Кэти проснулась посреди ночи. Она была уверена, что что-то слышала: громкий звук, будто кто-то стучал по водопроводу.

Ни одна из других девушек ещё не вернулась домой, и хотя у неё всегда была грубая внешность, внутри она была так же напугана, как и все остальные. Кэти перевернулась в постели, но у неё была та же проблема, с которой она всегда просыпалась; даже если она просыпалась и ходила в туалет посреди ночи, ей срочно хотелоась пописить утром.

Кэти попыталась снова заснуть, но её опухший мочевой пузырь врезался по резинке на хлопчатобумажных трусиках. Однако она решила потерпеть, и снова перевернулась, чтобы попытаться найти положение, которое облегчило бы её дискомфорт.

Затем раздался второй удар, на этот раз сильнее и громче предыдущего. Кэти в страхе вскочила. Она издала приглушённый крик и, что действительно заставляло её сердце забиться быстрее и сильнее, так это то, что она почувствовала, как небольшая струя мочи брызнула в её трусики.

Она мгновенно сжала голые ноги и замерла, дрожа; затем осторожно она подняла одеяло и раздвинула ноги. Она в отчаянии заглянула в промежность, но увидела лишь небольшое мокрое пятно на своих белых трусиках; её простыни ещё не были испорчены. Она быстро сомкнула ноги; её мокрая авария была небольшой, но она всё равно очень сильно хотела писить!

Одним быстрым движением Кэти вскочила с кровати. Это оказалось плохой идеей: стоять прямо, когда её надрывающийся мочевой пузырь теперь получил помощь гравитации. Кэти крепко скрестила ноги, чтобы больше не протечь, и на цыпочках вышла из комнаты.

Это тоже оказалось не такой уж блестящей идеей. Босыми ногами она касалась холодного кафельного пола, её мочевой пузырь, казалось, ещё больше хотел облегчить сам себя. Кэти крепко схватилась за промежность одной рукой; это было единственное, что она могла сделать, чтобы сдержать наводнение. Дрожа, она включила свет в коридоре.

Она выругалась себе под нос; она снова почувствовала себя маленькой девочкой, слишком напуганной, чтобы пойти в туалет, и готовая обмочиться. Но она не позволила себе до этого дойти. Она на цыпочках осторожно подошла к туалету, когда внезапно раздался звонок в дверь.

Кэти снова выругалась. Теперь она еле терпела, но её обязанностью стало открыть дверь, когда позвонила одна из её сестёр из женского общества – и она не откажется её впустить. Она незаметно натянула футболку на трусики и побежала ко входной двери; по крайней мере, ей не было бы так страшно, когда здесь были бы другие девушки. Она открыла дверь и увидела двух девушек, которые не были членами её женского общества.

«Привет, меня зовут Лори, – сказала одна из них, – а это моя подруга Софи».

Кэти заметила, что Софи не может спокойно стоять на месте, очевидно, из-за своего переполненного мочевого пузыря, и она также увидела огромное мокрое пятно на передней части её джинсов. Софи танцевала, широко расставив ноги, потому что иначе они слиплись бы, а ей было слишком противно держаться за промежность, хотя она снова почти писила в брюки и тихонько плакала от отчаяния.

«Могу я, ПОЖАЛУЙСТА, зайти здесь в туалет?»

Затем она умоляла: «Я действительно не могу больше терпеть»

«Похоже, ты уже сходила в туалет», – заметила ей Кэти; она сама развела и снова скрестила ноги, едва стоя на месте.

«Да, она попала в небольшую аварию», – извинила её Лори.

«Пожалуйста, – умоляла Софи, – мне действительно нужно пи-пи !!!»

«Хорошо, – уступила Кэти, – туалет это последняя дверь в коридоре. Но не устраивай здесь потоп!»

Софи побежала по коридору быстрее, чем когда-либо. Она открыла последнюю дверь, но отступила на шаг, когда увидела то же самое, что видела в биологическом корпусе: туалет был полностью разрушен, вода была повсюду.

«Лори!» – закричала Софи: «Это снова что-то происходит! Это снова монстр!»

«Монстр?» – спросила озадаченная Кэти. - «Что такое здесь происходит?»

Софи снова закрыла дверь в туалет и побежала обратно в коридор.

«Это всё слишком странно, чтобы объяснять», – сказала Лори, но Софи остановила её речь.

«Пожалуйста, – умоляла она Кэти, – разве у тебя нет ведра или кастрюли, или чего-нибудь ещё, куда я могу пописить? Я сделаю это прямо здесь в комнате, если я не облегчусь СЕЙЧАС ЖЕ!!!»

«Конечно, есть на кухне, – Кэти всё больше нервничала, не в последнюю очередь потому, что ей самой дико нужно было в туалет, – Вон там!»

Софи побежала на кухню и стала искать способ облегчить себе жизнь – за ней последовали Кэти и Лори. Кэти открыла шкаф под раковиной и достала большое пластиковое ведро; Софи боролась со своими мокрыми джинсами, чтобы вытащить его, стянула их до колен и упёрлась мокрыми ягодицами на край ведра. Кэти и Лори посмотрели на неё, но ничего не произошло.

«Я не могу начать ссать, когда вы все смотрите, – сказала Софи, – вы не можете обернуться?»

«Раньше у тебя не было с этим проблем, – прокомментировала Лори, – и ты даже штаны не снимала ради этого!»

«Я был напугана, ладно!» – резко сказала Софи. - «А теперь, пожалуйста, отвернитесь!»

«Хорошо, мы просто отвернёмся!» – сказала Кэти, перепрыгивая с ноги на ногу.

Обе девушки обернулись, но по-прежнему ничего не произошло. Через несколько секунд они услышали мягкий шипящий звук, который становился всё громче и сильнее. Кэти пришлось схватиться за промежность обеими руками, чтобы тут же не обоссаться самой. А Лори тоже начала танцевать.

Затем три девушки были напуганы до полусмерти взрывом позади них; это было похоже на то, как будто сама раковина взорвалась, и там, где она находилась минуту назад, теперь стояло то же самое существо, которое Софи и Лори видели в биологическом корпусе, возвышающееся над ними, пускающее слюни и воющее так, как могли только животные.

Софи и её вёдро упали, а её моча разлилась по полу кухни. Кэти обернулась и закричала от ужаса, чувствуя, как онемели её мышцы сфинктера; Лори взяла её за руку и выбежала из кухнт, Софи, спотыкаясь, вскочила и, подтянув штаны, тоже выскочила.

Когда Лори закрыла дверь за своей подругой, Кэти упала плашмя и продолжала писить и писить., Она тихо закричала, теперь она действительно чувствовала, что теряет контроль. Кэти схватила трусики через футболку, но почувствовала только тёплый поток, струящийся по её пальцам; она сидела в густой жёлтой луже, которая продолжала расти по мере того, как её мочевой пузырь опорожнялся громким, шипящим потоком мочи, пробивавшимся сквозь её трусики, вниз по ногам и под её попу

«Мы должны уметаться отсюда!» – закричала Софи, снова натягивая мокрые штаны: «Монстр преследует нас, разве ты не видишь!»

«Давай, скорее!»

Лори пыталась поднять Кэти: «Вставай, сидячая утка!»

«Я писаю в штаны», – воскликнула Кэти. Когда она встала прямо, моча продолжала стекать по её ногам.

«Да, я тоже помочилась в штаны, – сказала Софи, – а теперь убирайтесь отсюда, пока не потеряете больше, чем просто контроль над мочевым пузырём!»

Лори и Софи выбежали на улицу вместе с полуголой Кэти; теперь она полностью опорожнила свой большой мочевой пузырь, ходила с широко расставленными ногами, её белые хлопковые трусики были жёлтыми от мочи, и также с большими мокрыми пятнами спереди и сзади футболки. Три девушки прыгнули в джип Лори и снова уехали.

«Куда мы едем теперь?» – тихонько воскликнула Кэти.

«Назад в нашу спальню с туалетом, – ответила Лори, – тебе всё ещё нужно в туалет, Софи?»

«Да, – призналась Софи, – я хочу писить. Хотя, думаю, теперь я могла бы просто написить в штаны не думая ни о чём».

«Только не делай этого!» – закричала Лори: - «Моя машина уже достаточно грязная и без тебя! И ещё – мне тоже сейчас очень плохо».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.
