Музыкальный фестиваль
	ЭРОТИЧЕСКАЯ СКАЗКА О ПУБЛИЧНОМ ПИ-ПИ
Автор: КЕЙЛИ КЕННИКОТТ, 2017 [x] (-)

Ещё один год, ещё один типичный музыкальный фестиваль. На площадках стало больше народу, билеты подорожали, а управление внутренней организацией стало похуже.

В прошлом году большой проблемой было то, что не хватало фонтанов или станций для получения воды, и многие люди сильно обезвоживались в выходные. Некоторые выдвинули обвинения против принимающей организации.

В этом году было много фонтанчиков с водой, но ощущалась острая нехватка переносных туалетов или мест, где можно справить нужду.

Там не было ни стационарных туалтов, ни реальных удобств: только ряд переносных горшков, большинство из которых были заполнены к концу первого дня и обвязаны большими табличками «НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ». Дошло до того, что действующих было всего несколько, а очереди для их использования требовали почти двух часов, чтобы пройти.

Люди приходили в отчаяние.

Это было летом 2013 года; Я была на музыкальном фестивале со своим парнем Феликсом и двумя нашими друзьями Джоуи и Джессикой.

Мы вчетвером делили одну палатку, и утром второго дня, когда мы вышли, чтобы присоединиться к очереди в туалеты, мы уже знали, что должны что-то сделать, пока ситуация не ухудшится.

Были предложения использования ночных горшков; отходить на некоторое расстояние от лагеря и просто сидеть на корточках на земле; или, в качестве альтернативы, (и в основном в шутку) использование палаток и кемпингов ведущих организаторов в качестве наших личных туалетов.

Это был также год, когда организация музыкального фестиваля решила компенсировать ещё один недостаток предыдущего года, добавив повышенные меры безопасности.

Это означало, как мы узнали позже, что люди в форме, полные хвастовства и бравады, были размещены по всему лагерю и имели право отговаривать или наказывать нас, если мы не облегчались в санкционированных туалетах.

Только утром второго дня мы стали свидетелями первого случая запрета на фестиваль одной девушке: мы все стояли в очереди у переносных горшков, а одна бедная девушка буквально пританцовывала от желания скорей пописить.

Мы были ещё по крайней мере в 20 минутах от начала очереди, и эта молодая женщина с отчаянным выражением лица сжимала обе руки у себя в паху. Её даже не заботило то, что другие в очереди могли видеть, как она разрывается от желания поссать; она так ужасно хотела помочиться. И все, кто видел, конечно, сочувствовали ей. Мы все страдали от одних и тех же проблем.

Очевидно, эта девушка много выпила за вчера, и ей нужно было скореё бежать отлить, как только она проснулась, но к тому времени, когда она добралась до туалета, очередь выстроилась более чем на час.

Мы были немного дальше от неё, но видели, как выражение её лица становилось всё более неудобным, а скорость, с которой она переминалась с ноги на ногу, всё увеличивалась.

Она буквально подпрыгивала на месте, затем приседала на землю, а затем снова вставала, всё время крепко сжимая руками свою промежность.

— О боже, — пробормотала Джессика, глядя на неё. — Я думаю, она сейчас же обоссытся.

Ещё немножко и её это удалось бы. Она дрожала от попытки удержаться. Но к тому времени, когда она наконец закричала: «Простите меня, люди! Я так больше не могу!»

Все головы повернулись к ней от её вспышки, и мы все смотрели, как она сдёрнула свои шорты и присела на корточки прямо там, на земле.

Удерживая ткань в стороне, её моча хлынула мощной струёй в сухую землю и ещё долго сохраняла свой поток.

— Чёрт, — сказал Джоуи. — Без шуток. Ей действительно нужно было скорей поссать.

Она всё ещё ссала струёй, но теперь её глаза трепетали, и она выглядела неуверенно, как будто она могла потерять равновесие в любой момент просто от облегчения.

— О боже, — простонала она. — Я так жутко хотела ссать.

— Она всё ещё ссыт, — сказал Феликс. Он казался впечатлённым. — Люди, посмотрите на неё.

Через несколько долгих минут эта девушка немного пошевелилась, встала, пошатнулась, снова натянула на себя шорты и широко улыбнулась толпе.

«Извините за всё, — сказала она. — Я буквально не могла больше сдерживаться.

Из толпы раздался сочувственный ропот, множество фраз «не беспокойся, подруга» и «ты должна была сделать то, что должна».

И тут над её плечом материализовался охранник, взял её за локоть и сказал: «Мне нужно, чтобы ты, паскуда, пошла со мной. Хватай свои вещи, и пошли…»

«Гм», — это было всё, что она сказала перед тем, как её увели — и тут же пошли всяческие слухи и сплетни.

Вскоре мы узнали, что её действительно исключили с фестиваля; другие друзья, с которыми она пришла, тоже отправились за ней следом, так как она не могла вернуться домой без них.

Все, конечно, возмущались. Все сильно злились. Но никто не хотел быть следующим, кого забанят по такой идиотской причине.

Конечно, мы слышали о нескольких других, которых поймали на ссанье. После того первого инцидента было ещё много аварий. Но, похоже, молва распространилась, и люди придумывали, как лучше её скрыть.

Я знала нескольких человек, опытных ветеранов фестивалей, тех, кто посещал Burning Man (музыкальный фестиваль в США) каждый год, которые действительно приносили свои мешки для мусора, так как они привыкли делать это на других площадках. Но это была другая ситуация: нам обещали, что эти вещи будут обеспечены, а вместо этого нас поносили за то, что мы сводим концы с концами, когда их обещания не оправдались.

Многие думали об уходе, но в конце дня мы все были на стороне групп.

Мы были там ради музыки, сообщества и сцены, а не ради руководства или администрации или ежедневных разочарований.

Другие считали гражданским неповиновением, и было много невнятных разговоров о том, как приятно было бы облегчиться в палатке или постели тех, кто плохо управлял этой штукой.

Я действительно слышала историю — хотя я не знаю, миф это или правда — об одном молодом человеке, который встал на расстоянии позади одного из самых грубых охранников, расстегнул молнию на своих штанах, вынул член и помочился прямо в обувь парня.

Все смеялись, когда дошли до того, как он гонялся за тем парнем, хлюпая по земле ботинками. Но, конечно же, парень тоже был забанен.

Каким-то образом — я даже не знаю почему — Феликсу, Джессике, Джоуи и мне удалось эффективно спланировать наши перерывы в туалет и всем вовремя добраться до туалета без несчастных случаев или дискомфорта.

Но только до вечера третьего дня…

Я пила пиво весь день. Многие на фестивале принимали наркотики, и хотя я ничего не имею против, я просто предпочитаю привычный кайф от алкоголя.

Но я так напилась, что уже не очень хорошо следила за тем, сколько я выпила… пока давление вокруг линии пояса не сказало мне, что мне нужно быстро двигаться в сторону туалета.

Джессика и Джоуи танцевали вместе рядом с Феликсом и мной, так что я наклонилась и похлопала Джессику по плечу, немного скривившись.

— Тебе нужно пойти отлить? — крикнула она, перекрывая шум.

Я кивнула, и она поцеловала Джоуи, схватила меня за руку и помогла провести через толпу народа к выходу.

«Как ты думаешь, сколько сегодня стоят очереди?» — спросила Джессика, когда мы сошли с танцпола и прошли мимо ограждённой верёвкой зоны.

— Страшно подумать, — сказала ей я. Мне уже было неудобно ходить из-за давления в моём мочевом пузыре. У меня была мысль, что я, возможно, смогу подождать, пока мы доберёмся до места переноски, но я никак не могла бы стоять в очереди дольше 10 минут.

«Давай пройдём напрямую через лагерь», — предложила она, и я с готовностью согласилась. Это было лучше, чем идти по длинному пути по периметру.

Но Джессика притормозила, когда мы добрались до одной части кемпинга, и я увидела, как она выглядывает из-за угла.

«Что стряслось?» — спросила я. Я уже сжимала колени вместе всякий раз, когда мы останавливались на тропинке, заставляя себя удерживаться, стараясь не думать о том, сколько мне ещё нужно пройти.

— Просто кое-что проверяю, — пробормотала она, а затем, бросив взгляд в обе стороны на пустующие кемпинги — все разъехались, наслаждаясь музыкой, — она действительно засунула голову в полог палатки.

— Джесс! — крикнула я её, потрясённая.

— Всё будет в порядке, — ухмыльнулась она, вытягивая голову обратно. — Никого там нет. Ты знаешь, чья это палатка?

— Чья?

— Одного из организаторов мероприятия, — сказала она, подмигивая.

— Боже мой, Джессика… ЧТо ты задумала?

— Конкретно… — она сделала паузу для драматического эффекта. —Парень, который заказал в пять раз больше переносных горшков, чем на самом деле. Я слышала из слухов, что он прикарманил остальные деньги вместо того, чтобы заплатить за достаточное количество».

— О, боже мой! Джессика!» — воскликнула я уже возмущённая.

— Никого нет, — снова подмигнула она, широко раскрыв полог палатки. Я последовала внутрь за ней.

###

Я немного дёргалась от нетерпения, когда пробиралась через узкий проход в палатке: извивалась от желания помочиться. Каждое небольшое лёгкое движение моего тела, казалось, оказывало дополнительное давление на мой мочевой пузырь; каждый поворот моего туловища чувствовал, что я выжимаю *его.

Джессика счастливо вздохнула, когда мы вошли, и широко раскинула руки: «Разве это не здорово?» но я больше нервничала из-за времени, которое у нас было.

— А если кто-нибудь вернётся сюда? — прошипела я.

— Ты видела это место снаружи. Это как город-призрак. Все сейчас находяися у сцены.

Это было правдой. Мы не пришли на хедлайнер, главное выступление выходных, но они сейчас играли: и казалось, что мы единственные, кто не смотрел выступление. Чёрт, может быть, даже очереди в туалет были бы разумными прямо сейчас.

Но идти до площадки с горшками всё равно придётся несколько минут, а у меня не было этих нескольких минут.

— Что… что мне делать? — спросила я её. — Я имею в виду, тебе тоже нужно поссать? Или ты просто пытаешься навлечь на меня неприятности?»

— О, мне определённо пора отлить, — усмехнулась Джессика, садясь поверх спального мешка. — Я рада, что я сегодня надела юбку, а не брюки.

— Я тоже, — сказал я. — Ну, так что… — Прежде чем я успела закончить свой вопрос, Джессика присела на корточки, стянула в сторону трусики, задрала юбку выше бёдер и с силой поссала на чей-то тёмно-синий спальный мешок.

Он впитывал её мочу, оставляя на ткани тёмные ручейки.

— Мммм, — простонала она. — *Окончательно.

О чёрт. Увидев, как она писает, я больше не могла сдерживаться. Я даже не удосужилась отодвинуть трусики в сторону; Я знала, что они вот-вот *разорятся.

У парня в углу был хороший гамак: это была не совсем чтобы палатка, а скорее небольшой павильон. Я села на край гамака, как на качели, упёрлась ногами в землю и задрала юбку.

Потом я отпустила.

Струя хлынула из меня с такой силой, что образовала крошечную дугу даже сквозь ткань моих хлопчатобумажных трусиков.

Моча пропитала моё нижнее бельё, брызнула во все крошечные области, из которых могла вытечь, и стекала на гамак внизу, а затем капала на землю.

— Чёрт, девочка, — сказала Джессика, наблюдая.

Я полностью облегчилась в гамаке, сидел там мечтательно, слегка покачиваясь в воздухе. К тому времени, как я закончила ссать, посередине гамака было огромное мокрое пятно.

При поддержке Джессики я стянула промокшие трусики и засунула их на дно его наволочки.

Никто не попался навстречу и на нашем обратном пути; Джессика и я практически вернулись на фестиваль, чувствуя себя свободными, лёгкими и обновлёнными.

Только для того, чтобы найти мальчиков на танцполе с гримасами, которые означали, что их собственные мочевые пузыри были полны до отказа.

«Почему ты не нашёл место, чтобы поссать?» — запричитала Джессика, когда Джоуи смущённо сообщил ей о своих нуждах.

— Мы подумали, что вы не сможете найти нас в толпе, если мы уйдём, поэтому мы просто… остались здесь.

Я обнимала Феликса, пока он слегка не отстранился, с обеспокоенным видом массируя живот.

«Ты тоже хочешь ссать?» — спросила я.

Он кивнул.

«Это совершенно нелепо!» Джессика взорвалась. «Оглянитесь вокруг нас. Посмотрите на всех людей, которые буквально занимаются сексом на танцполе».

Это было правдой — прямо рядом с нами девушка обвила ногами талию своего парня, а его штаны были расстёгнуты. Я мог видеть верхнюю часть его бледных ягодиц, когда он толкался, джинсы соскальзывали с его ног.

«Администрация здесь потворствует практически всему», — продолжила Джесс. «Наркотики? Конечно. Секс на публике? Что бы ни. Но облегчить себя, удовлетворить базовую человеческую потребность, когда у вас нет других доступных вам более чистых вариантов, и вдруг вы ушли отсюда? Какая чёртова шутка».

«Да, это безумие, что они позволяют парням высовывать свои члены, чтобы по-настоящему трахнуть кого-то у всех на виду на танцполе, но они не могут вытащить его, чтобы просто помочиться на землю, где никому не будет больно», — добавила я.

Джессика повернулась и посмотрела на меня. «Гениально сказано».

«Хм?»

«Проклятый гений. Джоуи! У меня есть мысль».

«Какая?»

— Трахни меня, — сказала Джессика, при этом её глаза ярко сияли.

— Я действительно не думаю, что способен на это прямо сейчас, — сказал он, переминаясь с ноги на ногу.

«Нет, не совсем. Но как уловка. Вынь свой член, засунь его в меня и помочись».

«Какая? Действительно?»

«Да!» — нетерпеливо сказала она. — Такими темпами ты не доберёшься до туалета. У нас есть ещё два дня, и будь я проклят, если тебя отправят домой раньше без меня. Я ношу юбку. Если ты нассышь в меня, она просто выльется на землю, но если это будет выглядеть так, будто мы просто трахаемся, нас никто не побеспокоит.

— Чёрт побери, — простонал Джоуи — то ли от удивления, то ли от возбуждения, то ли от разочарования, я не знаю, — но тут же начал расстёгивать штаны.

Джессика знала несколько трюков; вы не встречаетесь с кем-то в течение семи лет, не зная, как его возбудить, даже когда ему дико хочется ссать.

Итак, у Джоуи хватило твёрдости, чтобы скользнуть в Джессику, пока мы смотрели: она обвила ногами его талию и немного подпрыгнула на его члене, пока он не вздрогнул и не схватил её за бёдра, удерживая её неподвижно и на месте.

«Оооой, и тогда я мог видеть поток: немного капель, сначала, когда он вытекал из неё, вокруг члена Джоуи, который был внутри.

Но затем он набрал силу и шлёпнулся прямо на землю между ног Джессики. «О, чёрт, я писаю в тебя, моя цыпочка».

— Я знаю, детка, — сказала она, крепко держа его за плечи, и посмотрела вниз. — Мне тоже приятно.

Мы с Феликсом посмотрели друг на друга, и я заметил, как по его телу пробежала лёгкая дрожь.

— Иди сюда, Фиа, — сказала я, притягивая его к себе. Я наклонился и прошептал: «Я не ношу нижнего белья».

— О, чёрт, — пробормотал он. «Я думаю, что у меня просто немного протекло в штаны, когда ты сказала это».

Я протянула руку и одной рукой расстегнула его ремень, переместив пряжку в одну сторону, а другой расстегнула молнию на его штанах. Он почти съёживался и отшатывался, когда я делала это, танцуя, опасаясь давления, которое я могу оказать на его мочевой пузырь, даже когда он выдвигал свой пах вперёд, пытаясь приблизиться ко мне.

«О Боже, я так хочу ссать», — простонал он мне.

— Я иду так быстро, как только могу, детка, — поспешно сказала я, расстёгивая верхнюю пуговицу и осторожно опуская его пояс, чтобы освободить его член, который был наполовину жёстким и, да, уже протекал на кончике.

— Быстрее, — сказала я, вставая на одну ногу, чтобы обхватить его за талию другой, и приподняв юбку, чтобы дать ему доступ. Он не колебался.

Я почувствовала, как кончик его члена прощупывает мой вход, а затем он внезапно вошёл, пронзая меня.

— Я едва могу… — выдохнул он, и тут я почувствовала, как гладкие мышцы его члена задёргались — он писил в меня.

Я чувствовала, как тёплая жидкость пузырится несколько мгновений, прежде чем она перелилась через край и вылилась из меня, омывая член Феликса его собственной мочой.

Он глубоко застонал, его рот коснулся моего уха; ощущение его внутри меня и звуки его облегчения быстро заводили меня.

Сидевший рядом с нами Джоуи закончил ссать и теперь всерьёз трахал Джессику, не обращая внимания на лужу на земле под ними.

Феликс был так занят, сосредотачиваясь на мне, что не мог уделить ни мысли, ни взгляда нашим друзьям. Он схватил мою другую ногу и поднял её вокруг своей талии, поддерживая меня под попой, пока он подбрасывал меня на свой член. Его член всё ещё истекал мочой, но быстро увеличивался в размерах, когда он достиг своего облегчения.

Когда его глаза снова сфокусировались, они встретились с моими, и мы оба увидели напряжённость во взглядах друг друга. Я тяжело сглотнул.

— Эм… — сказал Феликс, проводя рукой по моей спине, прижимая меня к себе. Я всё ещё чувствовала, как его моча вытекает из моего тела.

Я выдохнул прерывистое дыхание, которое сдерживал. Он наклонился и крепко поцеловал меня.

— Я думаю… — пробормотал он.

— Мы должны сделать это снова, — сказала я. — Ещё раз.

— И дома, — кивнул он. — Да.

Я осторожно спешилась так сказать, а он спрятался — мы не были настолько смелыми, как Джоуи и Джессика, чтобы по-настоящему трахаться на танцполе (и, судя по её воплям, они скоро присоединятся к нам), но… из нас было откровение.

Иногда вы идёте на фестиваль, чтобы завести друзей, послушать хорошую музыку, поучаствовать в жизни общества, а иногда вы осознаёте неожиданные вещи о себе. Фестивали — это время сломать эти барьеры, поэкспериментировать и попробовать что-то новое.

Позже той же ночью мы узнали, что организатор, ответственный за заказ переносных горшков — тот самый, чью палатку Джессика и я осквернили, — был уволен. Я предполагаю, что правда вышла наружу, что он прикарманил лишние деньги.

В течение нескольких часов к палаточному лагерю подъехало несколько грузовиков с целой кучей свежих туалетов, и вскоре старые (заполненные) убрали. У нас не было никаких проблем до конца фестиваля, и больше не было происшествий, связанных с писаньем.

Но даже с новыми туалетами мы с Феликсом не всегда ими пользовались.

###

Кейли Кенникотт 27 лет, она пишет эротику. Вы можете следить за её блогом на kayleekennicott.tumblr.com.
