Моя сестра толкает себя

Автор: thatcoolguy11

Моя сестра любит подолгу сдерживать свою мочу и часто держит её весь день или больше. Она любит наполнять себя до тех пор, пока не достигнет точки разрыва, что занимает целую вечность с её гигантским мочевым пузырём. Однажды она не писила с полуночи накануне вечером. Она проснулась и выпила за завтраком 3 кружки кофе и высокий стакан апельсинового сока.

Затем она пошла на работу и выпила там 2 бутылки Aquafina вместе с пепси на 32 унции за обедом. Она вернулась домой около 16:30 и сразу же выпила стакан воды, даже не поздоровавшись со мной. Мы немного поговорили, и я заметил у неё вздутие живота. Я спросил её, был ли это её мочевой пузырь, и она с любовью потёрла его и ответила, что да. Она не выглядела так, будто ей нужно идти, и когда я спросил её об этом, она сказала, что, хотя она чувствует себя довольно сытой, ей совсем не нужно сильно мочиться, и она не планирует идти в ближайшее время. Когда она рассказала мне, сколько ей пришлось выпить за последние 16 с половиной часов, я чуть не впал в шок.

Мы слонялись по дому до конца дня, занимаясь уборкой и прочим, и моя сестра за это время выпила две 16-унциевые банки Sierra Mist. Около 19:30 я заметил, что она казалась немного беспокойной, а вздутие мочевого пузыря было определённо больше, но она не упомянула об этом, как и я. Она предложила нам пойти в кино, и мы поехали вниз. в театр. Хороших, длинных, эпических фильмов вроде «Властелина колец» не было, поэтому мы выбрали полуторачасовую комедию. Для фильма она получила ОГРОМНУЮ бутылку Pepsi на 64 унции и Mountain Dew на 32 унции. Она глотала их во время фильма, и я видел, как её ёрзание становилось всё более явным.

Фильм закончился, и к этому времени моя сестра скрестила ноги, и было очевидно, что ей нужно облегчиться. Когда зажёгся свет, я также увидел, что она расстегнула верхнюю пуговицу своих узких джинсов, чтобы дать мочевому пузырю больше места. Её мочевой пузырь вздулся, как дыня, и был очень распухшим. Мы встали и вышли из театра, а моя сестра не двинулась в дамскую уборную, по-видимому, довольствуясь тем, что ещё какое-то время сдерживала массу жидкости внутри себя. Я отвёз нас домой, и когда мы вернулись домой, было 10 часов вечера. К тому времени, как мы вернулись домой, мне тоже нужно было пописить, поэтому я бросился в ванную и выпустил 15-секундную струю в унитаз.

Когда я вышел из ванной, я был удивлён, увидев, что она не ждала, пока я закончу, чтобы тоже пописить. Ещё больше я удивился, когда увидел её сидящей на диване перед телевизором с большой кружкой чая в руках. Она снова ёрзала, и ноги у неё слегка подрагивали, но она просто сидела и пила свой чай. Я подошёл и сел рядом с ней, и мы некоторое время смотрели телевизор. Она допила чай и ВСЁ ЕЩЁ не пошла в туалет. Она просто лежала на диване рядом со мной, её ноги теперь чуть больше дрожали, но всё же не сильно, но они были скрещены, и каждые несколько минут она меняла положение. Она не была в отчаянии, но определённо чувствовала себя некомфортно. Я всё ждал, пока она уступит требованиям своего мочевого пузыря и пойдёт в туалет, но она продолжала сопротивляться.

Наконец, около полуночи, она встала, и я был уверен, что, наконец, она собирается помочиться. В конце концов, она продержалась целых 24 часа, так что вы можете себе представить моё удивление, когда через минуту она вернулась, всё ещё без облегчения, и с ещё одним высоким стаканом воды! Она шла немного неуклюже, и когда она снова села на своё место на диване, она села немного осторожно. Тем не менее она никак не прокомментировала состояние своего мочевого пузыря. Скорее, она сказала, что собирается сегодня спать на диване, и вытащила одеяло из-за дивана. Я остался с ней ещё немного и ушёл после того, как она допила свой стакан воды. «Вау, сестричка». — сказал я прямо перед уходом, и она понимающе улыбнулась мне. — Спокойной ночи, братан. она сказала. — Спокойной ночи, сестрёнка. Я ответил. Как только я зашла в свою комнату, я поставила будильник на 5:30 утра. Если она собиралась встать пораньше, чтобы пописить, я не хотел пропустить это.

Мой будильник разбудил меня в 5:30 утра, я оделся и поспешил посмотреть, спит ли ещё моя сестра. Когда я вошёл в гостиную, я обнаружил, что она всё ещё спит, и хотя её ноги были связаны узлом, она, казалось, спала мирно. Когда она проснулась, я занялась приготовлением для нас вкусного горячего завтрака. Была суббота, поэтому сегодня ей не нужно было идти на работу. Она проснулась ровно в 7 утра, на мгновение прижала руки к промежности и встала. Она быстро вошла в ванную, и я почувствовал себя немного разочарованным тем, что этот массивный приём закончится так антиклиматически. Я прислушался к началу её утренней мочи, но вместо этого услышал только зубную щётку и расчёску на работе. Она вышла из ванной через 10 минут и прошла несколько более осторожно, чем обычно, на кухню, где я только что закончил готовить завтрак.

Я дал ей кружку кофе и ещё один высокий стакан апельсинового сока вместе с её едой, и мы болтали, пока ели. Её ноги были скрещены и подпрыгивали вверх и вниз, пока мы ели, и было совершенно очевидно, что она не полностью концентрируется на разговоре, а скорее на сдерживании реки внутри своего мочевого пузыря. Однако это не помешало моей сестре допить все напитки, которые я ей дал. — Итак, чем ты хочешь заняться сегодня? — спросил я её, как только мы закончили. «Ну… о, у «Кливленд Индианс» дневная игра около 11. Пойдём на неё?» — предложила моя сестра. Я не мог в это поверить. Мочевой пузырь моей сестры был полон, и она хотела пойти в общественное место на весь день. Я спросил, когда мы должны уйти, и она сказала, что скоро, она просто хотела сначала переодеться.

Она поднялась в свою комнату, шагая по ступенькам так быстро, как только могла, и вернулась через 15 минут в майке и мини-юбке. Потом мы поехали на машине в город Кливленд, до которого было 2 часа езды. Она прилично повозилась в машине, но всё равно не жаловалась на мочевой пузырь, и мы прибыли в Кливленд в 10 утра. Мы купили билеты, и моя сестра тоже купила Aquafina на 32 унции, потому что день будет жарким, сказала она. Потом мы начали искать свои места.

К этому времени у моей сестры были серьёзные проблемы с нормальной ходьбой и с неподвижностью, когда мы останавливались, но она не стала спрашивать, где находятся женские помещения, и села со мной, когда мы нашли места. Она тут же начала пить свою Аквафину, и теперь её ноги торопливо постукивали по земле. Её ноги также тряслись и ёрзали больше. Между глотками воды её дыхание вырывалось свистящими вздохами. Я мог сказать, что она отчаянно нуждалась в туалете. Её переполненный мочой мочевой пузырь начал бунтовать против неё.

Тем не менее, она осталась сидеть и контролировать ситуацию. Её вода была сделана первой подачей в 11:01. Когда в 12 часов появился продавец, она взяла хот-дог и ещё один напиток, на этот раз 32 унции лимонада. К тому времени, когда она закончила это, около 13:00, я серьёзно сомневался в её способности продержаться дольше. Она сжимала ноги вместе с быстро уменьшающимися интервалами, её ступни постукивали гораздо быстрее и с некоторой настойчивостью, и время от времени она задыхалась и тихо стонала.

Игра закончилась в 14:00, и к тому времени моя сестра раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, и её руки очень крепко сжимали подлокотники. Я решил стиснуть зубы и спросил её, не хочет ли она пописить перед тем, как мы уйдём. Она быстро посмотрела на меня и сказала, что с ней всё в порядке, она подождёт. Что ж, я знал, что первая часть этого утверждения была откровенной ложью, но она больше не говорила о том, что ей нужно пописить, когда мы уходили. К этому времени её мочевой пузырь стал необыкновенно вздувшимся, таким большим, если не больше, чем я когда-либо видел. У моей сестры были большие проблемы с ходьбой, но мы вернулись к машине.

Как только мы начали движение, она снова начала извиваться. — Теперь пойдём домой? Я спросил её. «Нет… я хочу пойти в… .. в… э-э-э… сначала в продуктовый магазин». — ответила она, пытаясь сохранить полный контроль над своим переполненным мочевым пузырём. Ну, она так долго держала всю свою мочу в мочевом пузыре, так что я подумал, что она сможет продержаться. Итак, мы пошли в магазин, где моя сестра, ёрзая как сумасшедшая, когда стояла и шла, купила упаковку из 24 бутылок для воды Aquafina по 16 унций.

Потом я отвёз нас домой, и мы приехали около 16:30. К этому времени моя сестра была в бешенстве. Мы вошли в дверь, и она тут же подбежала к дивану и легла на него, крепко скрестив ноги и застонав. Затем она попросила меня принести ей 24 упаковки Aquafina, что я и сделал. Она вынула одну трясущейся рукой, сняла крышку, выпила все 16 унций и достала ещё одну. Я спросил её, что она делает, и она сказала, что хочет выпить как можно больше бутылок с водой, прежде чем пописить. Её цель состояла в том, чтобы пройти всю пачку из 24.

«Это безумие!» - сказал я ей: «Было бы почти невозможно сделать это с пустым мочевым пузырём, и вы пытаетесь это сделать, когда ваш мочевой пузырь полностью наполнен, и вы держите его более 40 часов! Ты ни за что не сможешь это сделать!» Она сказала мне просто подождать и посмотреть. Я решил снять фильм, пока мы ждали, пока мышцы её мочевого пузыря полностью не выдержат под огромным давлением, и мы смотрели Титаник.

После часа просмотра фильма моя сестра выпила 5 бутылок с водой, но всё время прижимала одну руку к промежности, чтобы остановить поток мочи внутри себя. Её огромный мочевой пузырь достиг своего предела. Ещё через полчаса, в 6 часов вечера, она выпила в общей сложности 7 бутылок, но к этому времени она больше не могла пить, потому что обе её руки сжимали её влагалище так сильно, как только могли. Она дышала воздухом, и её лицо было красным. Она сидела, раскачиваясь взад и вперёд, делая всё, что могла, но казалось, что скоро ей придётся сдаться. Затем она встала и начала дико подпрыгивать вверх и вниз, обеими руками зажав промежность.

— Дай ещё бутылку! она кричала на меня. Я достал одну и, отвинтив крышку, стал наливать ей в рот воду по её просьбе. Она выпила около четверти бутылки, прежде чем отстраниться, уже в полном отчаянии. Минуту она лихорадочно извивалась, потом с большим усилием остановилась. Она быстро потянулась одной рукой, удерживая другую прямо над вагиной, и взяла бутылку с водой, которую начала. Одним движением она выплюнула всё это. Она стояла как вкопанная ещё несколько секунд, прежде чем её выносливость подошла к концу, и она снова начала прыгать, уже не в бешенстве.

Она посмотрела на часы, увидела, что они показывают 18:15, громко застонала и в ярости бросилась в ванную. Я следовал так быстро, как только мог. Когда я добрался до ванной, она поднимала сиденье унитаза. Она стянула юбку и трусики так быстро, как только могла, затем села на унитаз. Я приготовился к шипению её сдерживаемой мочи, но была только тишина. Затем я понял, что моя сестра всё ещё извивалась и стонала, обе руки ВСЁ ЕЩЁ сжимали её промежность.

Я понял, что она будет пытаться продержаться до самой последней секунды.

«Больше воды!» — закричала она.

Её мочевой пузырь был так близок к тому, чтобы отпустить. Каким бы гигантским он ни был, даже у её мочевого пузыря был предел, и она его достигла. Я влил ей в горло ещё одну бутылку воды, и, как ни удивительно, она выпила её с первого раза. Я дал ей ещё одну, и она взяла половину, с поразительной силой связала ноги вместе, а затем выпила остаток. Это сделало 10 бутылок воды, и теперь часы показывали 18:30. Затем её отчаяние достигло предела. Она ещё крепче связала ноги, пытаясь сдержать океан, который пытался вырваться из её ноющего, ноющего, усталого, набухшего мочевого пузыря.

«Дерьмо! Дерьмо! Блядь! Дерьмо! О, бля! О, блядь блядь! Фууууу! Фууу!» Наконец, после 42,5 часов и 17,5 литров жидкости её гигантский мочевой пузырь поддался зову матери-природы. Струя мочи попала в унитаз, как Ниагарский водопад, и продолжалась более 4 минут. Моя сестра просто лежала на унитазе, измученная, запыхавшаяся и не в силах перестать мочиться. Когда всё закончилось мы её замерили, и оказалось, что она просрала 3,8 литра.

