Немного обо мне
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна Дж. [2022-01-18]

Сегодня днём я выпила довольно много воды и теперь сижу за своим столом, всё ещё в рабочей одежде, полностью осознавая, как наполняется мой мочевой пузырь. Я нахожусь в той стадии, когда мне немного неудобно – я время от времени ёрзаю, и хотя я стараюсь, чтобы мои ноги не соприкасались, они сжимаются вместе, когда я теряю бдительность.

О, как мне это нравится. Подумала, что сейчас хорошее время, чтобы представиться. Я фетишистка. Меня зовут Анна, мне около 20 лет, а мой парень ничего не знает об этой моей маленькой одержимости. Я очень скрываю это. Но мне хочется поделиться с вами этой частичкой себя.

С тех пор, как я поняла, что отчаяние мочевого пузыря доставляет мне огромное удовольствие, я начала экспериментировать с ним. Я много пила воды ещё в школе, а потом устанавливала время, до которого мне пришлось бы потерпеть. Например, не писить проснувшись утром, и выпивать пол-литра воды на перемене, а потом потерпеть, подержать её в себе до обеда.

Дошло до того, что я делала это очень часто и даже иногда попадала в щекотливые ситуации, когда я могла преждевременно закончить мочеиспусканием … но я никогда этого не делала. Мне всегда удавалось дотерпеть до туалета, когда я понимала, что серьёзно рискую намочить штаны. Может, это просто крепкий мочевой пузырь у меня. Может, я мало пью. Но я действую так: если я выпью много простой воды, а затем подожду, когда всё это пройдёт через меня, и тогда мой мочевой пузырь начинает пульсировать (именно это и происходит сейчас, когда я строчу вам, представьте …), и я начинаю корчиться, но это всё в темпах, которые я могу предсказать. И у меня есть возможность струсить и сдаться. Так что, если меня не привязывают (что тоже неплохая идея), я вовремя убегаю в туалет.

Затем я придумала способ обмануть своё тело. Обычно я выпиваю около литра воды, а затем выпиваю ещё литр через час, когда мой мочевой пузырь уже наполняется с постоянной скоростью. Что происходит, так это то, что как только второй литр начинает заливаться мой мочевой пузырь, я начинаю очень сильно хотеть в туалет, РЕАЛЬНО очень сильно (теперь мои колени сцеплены), так что бывает мама не горюй. И я обычно делаю это так, когда я в машине, или в торговом центре, или где-то ещё. Давление становится просто невероятно сильным, и я изо всех сил стараюсь удержать мочевой пузырь, но моя моча в конечном итоге вырывается наружу против моей воли – стыдно, но захватывающе.

Написанный мной рассказ о диете (см. рассказ про диету) основан на реальных событиях. Я сижу на этой диете, и поверьте, это работает. Несколько человек в моём офисе уже занимаются этим. Сейчас у меня идеальный вес с дополнительным бонусом в виде острых ощущений … и некоторых довольно хороших эпизодов, когда коллеги уже почти писают под себя (о-о-о, мне нужно идти). Был один парень, который попробовал эту диету под моим руководством и оказался совершенно не приспособлен к тому, как быстро его мочевой пузырь наполнялся после стольких выпивок. И знаете, когда вы иногда сидите, вы не понимаете, как много вам нужно выссать, пока вы не встанете? Ну, он встал, в ужасе схватился за промежность и помчался стремглав в туалет. Думаю, он вроде как прошёл сквозь всё это, но только его штаны почему-то не были такими мокрыми после, как у девушек …

Ещё мне нравится ставить других людей в безвыходные ситуации. Дать им много выпить, а затем пойти куда-нибудь, где не работают туалеты, или в долгую прогулку. Поскольку я так часто делаю так сама, я могу довольно точно оценить, как быстро они придут в отчаяние. Да, я знаю, что это может быть жестоко по отношению к ним, но скажу, что им просто не нужно пить сдуру втрое больше, чем объём их мочевого пузыря, а затем идти смотреть длинный фильм и фактически слушать, когда я говорю «останься, это лучшая часть», и они ждут, пока не вырвутся первые капли, прежде чем пытаться выбраться локтями …

О-о-о-о, теперь я действительно в диком отчаянии. Мне кажется, что мой мочевой пузырь трещит и лопается по швам, и мне приходится каждые несколько секунд вставлять одну руку между ног. Я качаюсь на стуле. Хотя я могу ещё продержаться. Я могу… Я могу… Я знаю, что могу … О-о-о. Я всё ещё сухая, хотя думаю, что в значительной степени … мои зубы стиснуты. Я собираюсь ещё потерпеть. Ещё одна история – я могу рассказать ещё одну историю.

Однажды в старших классах у нас была такая игра. Это было между двумя другими девочками и мной. Каждая из нас выпила два раза по 600 мл чая Snapple Ice и взяла за правило терпеть и не ходить в школьный туалет до тех пор, пока не прозвенит звонок в конце учебного дня. (Я ёрзаю, вы мне не поверите, прямо сейчас …)

Сначала у меня всё было хорошо, а потом я начинаю понимать, что выпила намного больше, чем смогу удержать в себе так долго. Остальные девочки поняли, что у них такие проблемы, и пристально посмотрели на часы, стараясь не описиться и прикидывая, сколько им ещё осталось. Я дошла тогда до такого состояния, в котором нахожусь прямо сейчас, сильное жгучее желание каждую минуту-полторы, и так я стараюсь удержать объём мочи хоть немного дольше.

Это стало не смешно, когда один раз я поняла, что я не могу встать из-за стола и пойти в туалет, не подставив ведро под себя. Раньше я никогда не имела позорных случаев на публике. И они тоже. Первой потеряла честь в смысле контроль моя подруга Молли. Она была слишком вежлива и воспитанна, чтобы держать себя в руках в рамках приличия. Моча только начала сочиться из неё через юбку. Выражение ужаса на её лице было неописуемое, и я смогла бы наслаждаться им больше, если бы сама не была на грани (сейчас мне начинает действительно становиться больно). Мы обе со стороны наблюдали, как она изо всех сил пыталась сдерживаться и проиграла. А потом мы одновременно потеряли себя. Моча просто вырвалась из меня, тогда я просто сжалась изо всех сил и терпела, но моча всё равно вышла в корзину для бумаг. К счастью, мы сидели в дальнем конце комнаты, шёл дождь, и нам удалось не привлечь особого внимания …

О-о-о-о, я больше не могу печатать …
