Nieuw verhaal (Nederlandstalig)

Author: Skaat (2002-06-17 at 07:19)

Hier is weer een nieuw verhaal, ik hoop dat iedereen er een beetje van kan genieten!

Het was de eerste dag van het nieuwe schooljaar en Evi, Kaat en Marijke hadden mekaar al ontmoet op de speelplaats. Niemand had nog opmerkingen gemaakt over hun ongelukjes van het vorige jaar, maar zelf waren ze er al over begonnen. 

“Mijn moeder probeert me zover te krijgen dat ik luiers draag,” had Marijke verteld, “en dat terwijl ik deze zomer helemaal niet meer in mijn broek geplast heb!”

“Wanneer was de laatste keer dan dat je een ongelukje gehad hebt?”, vroeg Kaat nieuwsgierig.

“Toen jullie bij me waren blijven slapen,” gaf ze toe, “maar alleen maar omdat jullie me gekieteld hebben! En we hebben allemaal in onze broek gedaan die avond, weet je nog.”

“Ik niet,” grijnsde Kaat, “en jij, Evi?”

“Deze nacht,” gaf ze toe met schaamrood op haar wangen, “Elsje is al op kot vertrokken, en ik durf echt niet alleen naar het toilet in het donker… daardoor heb ik deze nacht in mijn bed geplast.”

Kaat proeste het uit, maar dit werd in de kiem gesmoord door Evi, die opmerkte “en wanneer heb jij voor het laatst in je broek gedaan? Toen we vorige week naar het strand geweest waren?”

“Maar dat was mijn fout niet,” verklaarde Kaat, “we hadden bijna onze trein gemist, en het toilet daar was de hele tijd bezet!”

Op dat moment zagen de drie meisjes Joke voorbij komen gewandeld, vergezeld van haar nicht Veerle.

“Hé Joke!”, riep Evi, “kom je er niet bij staan?”

Joke stak alleen maar haar neus in de lucht en ging samen met Veerle bij de populaire meisjes van de klas staan. 

“Wat heeft dat te betekenen?”, vroeg Kaat zich af, “voelt ze zich nu weer plots te goed om met ons gezien te worden?”

“Wie is dat meisje bij haar?”, vroeg Evi, “misschien wil ze zich niet beschamen als zij erbij is.”

“Ik zal mijn kans wel krijgen,” merkte Kaat op, “wacht maar…”

En Kaat kreeg haar kans toen ze Joke en Veerle samen in de richting van de toiletten zag gaan. Kaat en Evi haastten zich erheen, en konden hen de loef afsteken toen de meisjes elk een hokje wilden binnengaan.

“Wat doen jullie hier dan wel?”, vroeg Kaat streng.

“Laat ons gaan,” protesteerde Joke, die het ergste vreesde.

“We willen alleen maar naar de w.c.,” zei Veerle brutaal, “hebben jullie daar een probleem mee?”

“Eigenlijk wel,” glimlachte Kaat, “jullie hebben het niet lief gevraagd. En ik dacht dat Joke…”

“Komaan,” brak Joke haar af voordat ze verder kon gaan en haar probleempje aan Veerle kon verraden, “ik moet helemaal zo nodig niet hoor, ik kan wel wachten…”

Joke trok Veerle mee de toiletten uit, en op dat moment ging de schoolbel. Ook Kaat en Evi wandelden dus weer naar buiten, en werden daar vergast op een verdoken boze blik van Joke. De meisjes glimlachten alleen maar terug, en in hun ogen stond af te lezen dat ze iets van plan waren met haar.

Nadat de namen werden afgeroepen, bleek dat Kaat, Joke, Veerle, Marijke en Evi in dezelfde klas zaten. Hier hadden Evi en Kaat eigenlijk wel een beetje op gerekend, want het was een onmisbaar stuk van hun plan. Toen ze allemaal in de klas konden plaatsnemen, zetten Kaat en Evi zich aan de bank recht achter die waar Joke en Veerle gingen zitten. Veerle bekeek hen een beetje vreemd, maar Joke durfde niet eens achter zich kijken. Ze zat ongemakkelijk in haar stoel, en daar hadden Kaat en Evi op gerekend; ze wisten maar al te goed dat er bij Joke niet zoiets bestond als “niet zo nodig moeten”; ze moest dringend plassen of ze moest niet…

Toen het eerste uur van dat schooljaar al halverwege was, zat Joke al in haar stoel heen en weer te schuifelen. Ze keek zo nu en dan zenuwachtig naar de klok die boven de deur hing, maar die wijzer leek gewoon niet te bewegen. Toen ze met haar hand in paniek haar kruis vastgreep, vroeg Veerle toch even wat er mis was.

“Ik moet hoognodig plassen,” fluisterde Joke haar nicht toe.

“Waarom ben je daarnet dan niet geweest?”, vroeg Veerle een beetje bezorgd.

“Ik weet niet,” loog Joke, “ik dacht dat ik het wel zou kunnen ophouden zeker?”

“Kan je het nog uithouden tot aan de pauze?”, Veerle leek oprecht bezorgd om haar nicht.

“Het zal wel moeten zeker,” probeerde Joke nog, “ik zal mijn best doen…”

Kaat en Evi hadden alle moeite gedaan om het gesprek te kunnen volgen en begonnen zacht sissende geluidjes te maken om Joke het nog moeilijker te maken.

“Stop daarmee!”, fluisterde Veerle streng, “wat hebben jullie toch tegen Joke?”

“Als je het moet weten…”, begon Kaat, maar ze werd wederom afgebroken door Joke.

“Niets,” zei ze, “het gaat alweer. Laat het maar zo.”

Joke wist dat dit een leugen was. Ze voelde haar blaas tegen de rand van haar onderbroek en haar lichtblauwe short drukken; ze had zich al eerder zo gevoeld, en het was meestal vlak voordat ze in haar broek deed. Ze drukte haar billen en dijen steviger tegen mekaar aan, en drukte haar schaamlippen met haar hand tegen mekaar om dat te vermijden, en probeerde afleiding te zoeken bij de woorden van de leerkracht.

Het was de eerste les van dat schooljaar, en iedereen moest zich voorstellen. Ze waren de klas dus leerling per leerling aan het afgaan, terwijl Joke zenuwachtig op en neer zat te wippen in haar stoel. 

“Gaat het?”, vroeg Veerle toen het bijna aan haar was; Joke knikte nerveus, maar zat ondertussen al met beide handen in haar kruis te drukken; ze wist dat het niet ging, ze kon het echt niet meer uithouden. Toen was het aan Veerle om zich voor te stellen; ze stond recht en begon, “ik ben Veerle, de nicht van Joke…”

Joke beet op haar lip en voelde een traan in haar oog opwellen. Ze kon het echt niet meer uithouden, ze zou hier in haar broek plassen… Ze drukte zo hard ze kon haar schaamlippen tegen mekaar, maar het wou niet baten; ze voelde duidelijk een nat, warm gevoel zich over haar vagina verspreiden. Ze werd lijkbleek; alle spieren in haar lichaam verstijfden. Ze voelde een druppel haar bilspleet in lopen, eerst was het warm, maar dan werd het alleen maar kouder. Terwijl Veerle maar doorpraatte over zichzelf, voelde Joke de dam barsten. Met haar handen probeerde ze zoveel mogelijk tegen te houden, maar ze voelde de ene lek na de andere langs haar vingers stromen; ze hoorde een paar druppels op de grond terecht komen. Kaat zag een natte vlek verschijnen en vergroten op de achterkant van Joke’s short, en door de spijlen van de stoel de dikke, gele druppels naar beneden vallen; ze wees het aan voor Evi en de beide meisjes giechelden het uit. Dan ging Veerle weer zitten.

“Het is aan jou, Joke,” zei de leerkracht, “stel je eens voor.”

Joke was zachtjes aan het wenen in schaamte; met haar schouders veegde ze de tranen van haar gezicht, en keek ze wanhopig de leerkracht aan.

“Komaan, niet verlegen zijn,” zei de leraar glimlachend. Kaat en Evi proestten het uit.

Trillend stond Joke recht en haalde ze haar handen uit haar kruis. De hele klas werd meteen een luid, sissend geluid waar; het was afkomstig van de gele straal, die uit Joke’s broek kwam gelopen. Er was duidelijk een grote natte vlek op de voorkant van haar short, en het dikke vocht stroomde langs haar benen naar beneden. Joke verborg haar gezicht in haar natte handen en begon hard te wenen terwijl de hele klas haar uitlachte. Ze stond immers, terwijl ze zich moest voorstellen op de eerste schooldag van dat jaar, in haar broek te plassen – en ze stond meteen weer bekend als broekplasser.

