Новая история на голландском (14)

Размещено Skaat [n]

Вот ещё одна новая история, надеюсь, всем она понравится!

Это был первый день нового учебного года, и Ева, Катя и Марийка уже встречались на детской площадке. Никто не прокомментировал их неудачи с прошлого года, но они уже сами подняли этот вопрос.

- Моя мама пытается заставить меня носить подгузники, — сказала Марийка, — хотя я этим летом вообще не писила в штаны!

- Когда ты в последний раз попадала в аварию? — с любопытством спросила Катя.

— Когда ты осталась со мной, — призналась она, — но только потому, что щекотала меня! И мы все обоссались в ту ночь, помнишь.

— Не я, — усмехнулась Катя, — а ты, Ева?

- Сегодня вечером, — призналась она с румянцем на щеках, — Эльза уже вышла из своей комнаты, и я действительно не смею ходить в туалет одна в темноте… поэтому я помочилась в свою постель этой ночью.

Катя фыркнула, но Ева пресекла это в зародыше, прокомментировав: «А когда вы в последний раз мочились в штаны? Когда мы ходили на пляж на прошлой неделе?

- Но это не моя вина, — объяснила Катя, — мы чуть не опоздали на поезд, а туалет там всё время был занят!

В этот момент три девушки увидели Шурку, идущую мимо в сопровождении своей племянницы Верки.

- Эй, Шурка! — закричала Ева, — Ты не присоединишься ко мне?

Шурка лишь подняла нос и присоединилась к Верке к популярным девочкам в классе.

«Что это значит? — задавалась вопросом Катя. — Она вдруг чувствует себя слишком хорошо, чтобы её снова видели с нами?»

- Кто эта девушка с ней? - спросила Ева, - может быть, она не хочет стыдиться, когда она рядом.

- Я получу свой шанс, — заметила Катя, — только подожди…

И у Кати появился шанс, когда она увидела, как Шурка и Верка вместе ходят в туалет. Катя и Ева поспешили туда и смогли превзойти их, поскольку каждая из девочек хотела войти в свою кабинку.

- Что ты тогда здесь делаешь? — строго спросила Катя.

— Пошли, — запротестовал Шурка, опасаясь худшего.

— Мы просто хотим в туалет, — нахально сказал Верка, — у тебя с этим проблемы?

— Вообще-то да, — улыбнулась Катя, — ты не очень хорошо попросила. А я думал Шурка…

-Да ладно, — оборвала её Шурка, прежде чем она смогла продолжить и рассказать о своей проблеме Верке, — мне не нужно, если нужно, я могу подождать…

Шурка вытащила Верку из туалета, и в этот момент прозвенел школьный звонок. Итак, Катя и Ева снова вышли на улицу, и там их встретил скрытый гневный взгляд Шурки. Девочки лишь улыбнулись в ответ, и в их глазах было написано, что они с ней что-то замышляют.

После того, как были названы имена, выяснилось, что Катя, Шурка, Верка, Марийка и Ева учатся в одном классе. Ева и Катя немного рассчитывали на это, потому что это была неотъемлемая часть их плана. Когда все смогли занять места в классе, Катя и Ева сели на скамейку прямо за той, где сидели Шурка и Верка. Верка посмотрел на них как-то странно, но Шурка даже не осмелился оглянуться. Она неудобно сидела в кресле, и Катя с Евой рассчитывали на это; они слишком хорошо знали, что в Joke не было такого понятия, как «не так уж нужно»; ей нужно было срочно пописить, или ей не нужно было…

Когда первый час этого учебного года был уже на полпути, Шурка уже ёрзала взад и вперёд на своём стуле. Время от времени она нервно поглядывала на часы, висевшие над дверью, но стрелка, казалось, просто не двигалась. Когда она в панике схватила себя за промежность рукой, Верка спросила, что случилось.

- Мне нужно срочно в туалет, — прошептала Шурка своей племяннице.

— Тогда почему ты просто не пошла туда? — спросила Верка, немного обеспокоенный.

— Не знаю, — соврала Шурка, — я думал, что смогу его удержать, правда?

- Сможете ли вы продержаться до перерыва?

Казалось, Верка искренне беспокоилась о своей племяннице.

— Придётся, — попыталась Шурка, — я сделаю всё, что в моих силах…

Катя и Ева приложили все усилия, чтобы следить за разговором, и начали издавать тихое шипение, чтобы ещё больше затруднить Шурку.

— Прекрати, — строго прошептала Верка, — что ты имеешь против Шурки?

- Если ты хочешь знать..., — начала Катя, но Шурка снова прервала её.

— Ничего, — сказала она, — опять. Забудь об этом.

Шурка знала, что это ложь. Она чувствовала, как её мочевой пузырь давит на края её трусиков и светло-голубых шорт; она чувствовала это раньше, и обычно это было прямо перед тем, как она помочилась. Она прижала ягодицы и бёдра ближе друг к другу, прижимая рукой половые губы, чтобы избежать этого, пытаясь отвлечься от слов учителя.

Это был первый класс в этом учебном году, и каждый должен был представиться. Итак, они ходили по классу, ученик за учеником, а Шурка нервно подпрыгивала на стуле.

— Ты в порядке? — спросила Верка, когда дело почти дошло до неё; Шурка нервно кивала, а между тем уже обеими руками сжимала промежность; она знала, что это не сработает, она действительно больше не могла этого выносить. Затем Верка должна была представиться; она встала и начала: «Я Верка, племянница Шурки…»

Шурка закусила губу и почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы. Она действительно не могла больше этого выносить, она обоссала бы здесь свои штаны… Она изо всех сил сжимала свои половые губы, но безрезультатно; она ясно ощутила влажное, тёплое ощущение, растекающееся по её влагалищу. Она побледнела; все мышцы её тела напряглись. Она почувствовала, как капля скатилась в её попку, сначала было тепло, но потом становилось только холоднее. Пока Верка продолжал рассказывать о себе, Шурка почувствовал,а как прорвало плотину. Она изо всех сил пыталась сдерживаться руками, но чувствовала, как одна утечка за другой течёт по её пальцам; она услышала, как несколько капель упали на пол. Катя увидела, как на шортах Шурки сзади появилось и увеличилось мокрое пятно, и густые жёлтые капли падали сквозь прутья стула; она указала на это Еве, и две девочки захихикали. Затем Верка снова сел.

- Тебе решать, Шурка, — сказала учительница, — ты только представь.

Шурка тихо плакала от стыда; она отёрла слёзы с лица плечами и отчаянно посмотрела на учителя.

— Давай, не стесняйся, — с улыбкой сказала учительница. 

Катя и Ева воскликнули. 

Дрожа, Шурка встала и убрала руки с промежности. Весь класс сразу услышал громкий шипящий звук; это исходило от жёлтого луча, выходящего из штанов Шурки. На её шортах спереди явно было большое мокрое пятно, и густая жидкость стекала по её ногам. Шурка закрыла лицо мокрыми руками и начала громко плакать, когда весь класс смеялся над ней. В конце концов, когда она должна была представиться в первый день в школе в том году, она писила в штаны — и её сразу же прозвали мокрицей.
