Мокрый вечер Синди

Автор: --A-- (мужчина из Калифорнии) [2022-07-23 n]

Синди посмотрела в зеркало заднего вида и увидела, как мигают синий и красный свет.

«Ну просто замечательно, - иронично подумала она про себя, - самое подходящее время для этого, когда мне нужно в туалет».

Она остановилась на обочине дороги и подождала, пока дорожный инспектор подойдёт к её окну.

- Мадам, я могу увидеть ваши водительские права и страховку?

Он стоял там, тёмный исполин, как ночь, на фоне городских огней вдалеке. Соответствующие документы перешли из её рук в руки дорожного инспектора, который отнёс их к своей машине и оставил Синди ждать одну.

«Надеюсь, это не займёт много времени ...» - подумала она, когда давление в её мочевом пузыре увеличилось и начало болезненно пульсировать. Синди села и ждала, ждала, ждала ...

И, как мы все знаем, полицейским требуется некоторое время, чтобы заполнить эти формы - подписать их в трёх экземплярах и сделать с ними всё, что они делают. Офицер довольствовался своими таинственными делами в своей машине, пока Синди сидела и ждала… нетерпеливо, нервно, со страхом.

Синди сжимала старые мускулы Кегеля, пока её маленький таз, казалось, вот-вот взорвётся ... но её моча всё ещё не вышла наружу ... Ей было жаль, что на ней не было юбки, которую она могла бы приподнять и избавить себя от унижения ... но она, конечно, носила свои любимые обтягивающие синие джинсы - те, которые были тугими в промежности и натирали её клитор при ходьбе, и держали её мокрой весь день ... Но не такой мокрой, как она сейчас опасалась, она собиралась стать.

- Офицер, - крикнула она из окна на гудящую, мигающую машину позади неё, - мне, ммм, мне действительно нужно сходить куда-то ... не могли бы вы, пожалуйста, уделить немного меньше времени?

Нет ответа. Синди почувствовала подёргивание между ног, поскольку её тазовые мышцы начали проигрывать отважную битву.

«Ой нет, Боже мой, я писаю в штаны», - пробормотала она про себя. И действительно, крошечный поток мочи вышел из её уретры и был мгновенно поглощён её узкими белыми хлопковыми трусиками, которые её нелегальный любовник купил ей на день рождения.

«Он будет так зол на меня».

А затем, когда всё это происходит, первая капля мочи вызвала вторую волну, когда горячая моча Синди вылилась из её промежности в трусики и оттуда распространилась, пропитывая всю её область таза и верхнюю часть тела, её ноги и её попу ... Синди посмотрела вниз, когда увидела, что влажное пятно между её спелыми, сочными сексуальными конечностями становится всё больше и шире, когда её моча вырвалась из неё, в джинсы и затем на мягкое тканевое сиденье её машины. Было так жарко, когда моча вышла из неё наружу, омывая сиденье вокруг её штанов мочой, когда запах мочи начал заполнять машину ... Синди не могла представить ничего более унизительного, чем то, что происходило с ней прямо сейчас. В конце концов, она решила не бороться с этим ... а затем фактически начала выпускать мочу дальше в джинсы. Синди всегда была девочкой типа «всё или ничего».

Она выпускала и выпускала, когда нешуточные объёмы мочи хлынули из неё наружу, намочив ноги, безвозвратно впитываясь в ткань и подушку её сиденья. Она могла даже слышать шипение её мочи, хлынувшей через её джинсы. 

Синди вздрогнула от осознания того, что она начала упиваться чувством того, что расслабилась и пописила в штаны. Ей начала нравиться тёплая влажность в штанах, пьянящий запах мочи в машине ... Она начала тереть промежность, чувствуя, как тёплая влажная денимовая ткань прижимается к её затвердевающему клитору ...

- Мадам, что с вами?

- Вот блин, ничего!

- Не понял вас, мадам?

- Ну, я имею в виду, ничего, я просто что-то искала.

- Пожалуйста, выйдите из машины.

У Синди не было ни слов, ни мыслей. Всё, что она знала, это то, что она собиралась встать перед тёмным безымянным офицером и представить ему свою мокрую, едкую, возбуждённую личность. Ей хотелось быть где-то далеко ... Но, конечно, не было, и она продолжала стоять перед дорожным офицером, имея раскрасневшееся лицо и мокрые штаны. Она почувствовала, как маленькие капельки мочи всё ещё стекают по её ногам в носки.

- Мадам, вы пролили спиртное себе на колени?

- Нет, офицер, - сказала Синди, глядя лицом вниз, робкая и очень смущённая.

- Тогда что же это пролилось вам на колени, мадам? Может вы сегодня вечером что-нибудь выпили? - сказал тёмный человек, вырисовавшийся на фоне городских огней.

- Нет, офицер, сегодня вечером я ничего такого не пила.

- Тогда что это у вас на коленях?

- Моя моча... 


Вот всё, что она могла произнести.

- Простите меня, мадам? Я не ослышался?

- Да, это моя моча, офицер, я написила себе в штаны.

- Повернитесь боком, мадам, мне нужно это проверить.

Синди повернулась, чтобы показать офицеру, что она действительно полностью обоссала свои тесные узкие джинсы, так как её стройная попа и контуры промокания так удачно изображала результат инцидента, связанного с обоссанием, а не проливания какого-либо напитка.

- Пожалуйста, могу я ехать дальше? Я жутко хотела ссать и уже нассала в штаны, но разве это незаконно? Пожалуйста, отпустите меня домой. Послушайте, сейчас я обоссусь ещё больше».

И действительно, без её ведома остаточная моча Синди лилась по её ногам, чулкам и туфлям.

Тёмный и зловещий офицер вернул ей её документы.

- Мадам! В следующий раз пользуйтесь для этого туалетом, а не штанами. С юной леди вашего возраста не должно быть подобных случаев».

И Синди влезла обратно в машину, опустив голову, обтягивая джинсы, промокшие до ног, стыдясь - и всё же желая пересмотреть свои либидозные чувства, которые она испытала во время освобождения мочевого пузыря в машине.

Она завела машину и поехала домой ... возбуждённая, когда всё из ней вышло и промочило насквозь. Синди никогда раньше не чувствовала себя так. Но она была уверена, что это ощущение хорошее.

Синди подъехала к своему дому и проковыляла к себе в квартиру, где сидел её парень, потрясающе красивый и сногсшибательный, и что-то отмечал у себя в записях. 

- Привет, сладкая! Что это с тобой случилось? Ты вся мокрая ...

- Мне стало плохо и я обоссалась в штаны ... сначала это было случайно, но потом, тут я не знаю, как это случилось, но я начала писить нарочно, и мне так жаль. Скажи, ты злишься?

- Конечно, нет, дорогая.

А подошёл к Синди и крепко обнял её. Некоторое время они стояли так, голова Синди уткнулась в его плечо.

- Слушай? - начала ему говорить Синди.

- Да, моя сладкая?» - ответил ей её любовник.

- Давай ... ты потрёшь меня там, где я писила ...?

- Хмммм… это что-то новенькое! - ухмыльнулся он. - Конечно, моя сладкая. Давай просто ляжем здесь на кровать и принесём мягкую подушку для головы. Синди, скажи, ты обписилась?

- Да, я написила себе в штаны.

- Что ж, давай просто посмотрим, сколько ты написила…

И с этими словами он провёл руками по лицу Синди, по её мягкой груди, по её животику, к её промежности, которая была очень, очень мокрой в этот раз. Он провёл рукой по ширинке её узких джинсов, между её ног и вокруг её очень влажной, очень красивой, очень сексуальной попки ... в этот момент он сжал её, и Синди издала стон. 

Он начал тереть Синди между ног - источник всей её мокроты - пока он целовал её в губы, и их языки переплелись, и смотрел, как она начала кончать ...

- А, думаю, я кончу в мокрые джинсы! Помоги мне кончить!

Он, конечно, был ей услужлив и медленно и сильно тёр её письку через джинсы, в то время как сам он целовал её, сжимал её груди и щипал её за . А затем он расстегнул молнию на её джинсах, сунул руку в мокрые белые трусики и всерьёз потёр её клитор, чувствуя, как её горячий влажный твёрдый клитор пульсирует на его пальцах.

«О, А, ты самый горячий, самый крутой, самый крутой мужчина, которого я когда-либо знал! Я порываю с прежним. Ты единственный для меня !! И ... Я ... КОНЧИЛАСЬ !!!! ОХ! ОУ! О БОЖЕ! О-ох!! Ооо ... мммммм ... о-о-о-о-о-о ...

И так далее.

- «Это было потрясающе, - сказала наконец очень довольная Синди. - Теперь я хочу, чтобы ты был во мне.

- И я хочу быть в тебе, Синди.

Он вытащил свой огромный 20-сантиметровый член и стянул промокшие джинсы и трусики Синди. И с её штанами до щиколоток, он лёг на Синди и вошёл в её тугую, горячую, мокрую, скользкую, восхитительную письку. Вот Синди потеет, стонет, вздыхает ... и всё очень-очень влажно.

КОНЕЦ

Эпилог

Если в Южной Калифорнии есть красивая, сексуальная, стройная, приятная и милая женщина, которая идентифицирует себя с Синди и может получить удовольствие от подобного опыта, прошу написать мне. Я хотел бы получить весточку от неё.

(Я знаю, что на этом форуме неодобрительно относятся к личным контактам, но позволь мне это, Монти? Спасибо, мы тебя любим!)
