Автомобильное приключение

Автор: ppPanties [f]

Чем больше я думаю о откровенном мочеиспускании на публике, среди бела дня, тем смелее я становлюсь в преддверии этого дня. Эта история в этом смысле далека от публичной, но тем не менее рискованная, весёлая и озорная.

Рабочий день подходил к концу, поэтому я заканчивала кое-какие дела и выключала компьютер. Днём я выпил кока-колу, и у меня на столе всегда была большая кружка воды (я люблю эти отчаянные походы в туалет). Сегодня вместо того, чтобы зайти в дамскую комнату, прежде чем сесть в машину, чтобы поехать домой, я решила, что это может подождать, пока я не вернусь домой. Конечно, я уже чувствовала желание в туалет, поэтому я знала, что будет трудно, если не невозможно, добраться до дома, прежде чем обоссаться.

Я всегда держу в машине большой полиэтиленовый пакет и полотенце… на «экстренные случаи», поэтому я кладу их на сиденье перед тем, как сесть в машину и поехать домой. Теперь мне нужно было сделать остановку, поэтому я не хотел полностью промокнуть перед входом в магазин. Мне предстояла долгая поездка, прежде чем я даже сделаю эту остановку, поэтому я была уверена, что это всё, что я могу сделать, чтобы мой и без того полный мочевой пузырь не лопнул. На мне была очень короткая обтягивающая юбка, трусики и коричневые колготки. Я совершенно не хотела намочить юбку, поэтому натянула её выше попы.

Вскоре я начал дёргаться и извиваться и сопротивляться, и время от времени мне приходилось наклоняться и удерживать себя. Я не могла избежать нескольких небольших струек мочи и потянулась вниз, чтобы ощупать маленькое мокрое пятнышко на своих колготках. Это было всего лишь маленькое пятно, так что мне не грозила опасность быть раскрытой, пока я могла терпеть, пока я не доберусь до магазина. Но это пятно увеличилось, так как желание пописить стало ещё сильнее. Я чувствовала, как растекается тепло, и, когда прижимала пальцы к своей письке, мне было интересно, покажется ли пятно под моей короткой юбкой.

На пути несколько светофоров, и мне помнится, что каждый из них был красным… как будто какая-то неведомая сила хотела, чтобы я страдала. Было много машин, как всегда в это время дня, и я был уверена, останавливаясь на каждом светофоре, что мои извивающиеся движения и раскачивание должны были быть очевидны водителям и пассажирам во всех машинах вокруг меня.

Я крепко держала себя в руках, когда наконец добралась до магазина и припарковала машину. Теперь это было немного сложно. Мне пришлось встать и выйти из машины, поправить юбку… при этом сжимая ноги вместе, чтобы не обоссаться прямо на парковке… что я, собственно, могла бы и сделать, если бы не направлялась в магазин. Может, в следующий раз я так и сделаю. Я могу почувствовать себя непослушной достаточно скоро, чтобы сделать эту лужу на тротуаре на той стоянке, пока я могу просто надеяться нассать прямо в свою машину.

Ну, в любом случае, стояние и сжимание ног, казалось, помогло мне восстановить контроль, но не раньше, чем я почувствовала ещё один всплеск мочи. На этот раз я почувствовала, как он немного стекает по моей ноге, но я не думала, что это заметят другие. Я зашла в магазин, чтобы сделать покупки. Это был небольшой универсальный магазин, и кроме меня там было 3 или 4 покупателя плюс 2 сотрудника. Мне пришлось ждать людей передо мной, прежде чем я смогла оплатить свою покупку. Я сжимала ноги и немного нервничала. К настоящему времени мне действительно жутко хотелось пи-пи, и я знаю, что люди смотрели, как я танцую от нетерпения. Я не осмелилась посмотреть вниз, чтобы увидеть, не заметят ли они что-нибудь ещё… например, мокрое пятно, выглядывающее из-под моей короткой юбки.

Удивительно, но я прошла через это и оплатила свою покупку, не писая на пол, и нервно побрела обратно к машине. Теперь мне было всё равно, что будет дальше, и я начала отпускать, как только села в машину. Тёплая моча струилась по моим ногам и пропитывала мои колготки. Пока я ехала домой, я не могла не поиграться с собой, когда тёплая моча стекала по моей руке. Великолепное чувство! Я въехала на подъездную дорожку, закончила своё дело и оставила прекрасную лужу, когда открыла дверь. Оказавшись внутри дома, я подошла к зеркалу, чтобы осмотреть своё творение, полезла под колготки и поиграла сама с собой сквозь промокшие трусики.

Надеюсь, вам понравилось моё приключение… Я уверена, что их впереди будет больше.

