Обсуждение тренировки мочевого пузыря
	Входит в: неделя 37
Автор: Вольфганг

Многие из людей, лично заинтересованных в холдеринге, мне кажется, верят в то, что большой мочевой пузырь — это божий дар. Но тем не менее, это довольно тяжёлая работа, чтобы достичь 24-часовой производительности, а не простая игра и не сделанная за две недели.

Я думаю, что наиболее важным методом является игнорирование обычных «церемоний» мочеиспускания в течение дня: вы НЕ должны ходить в ванную только потому, что вы идёте на ужин, на обед или даже на завтрак!!! Если вы не чувствуете больше, чем значительное содержимое мочевого пузыря, и особенно никаких реальных позывов, вам следует ПОДОЖДИТЬ, ПОДОЖДИТЬ и ещё раз ПОДОЖДИТЬ. Когда вы опорожняетесь ночью перед сном, в большинстве случаев нет необходимости делать это снова ранним утром, хотя вы можете так думать.

После «нормального» сна в моём мочевом пузыре всего 300…400 мл, и это не повод для мгновенного облегчения. Так что просто держите его до 10-часового перерыва или даже до полудня. Даже при «нормальном» мочевом пузыре вы сможете после некоторых попыток сократить мочеиспускание до двух раз в день. Вам не обязательно придерживаться этой частоты, так как это, возможно, не слишком щадяще для ваших почек, если делать это каждый день, но я говорил о ТРЕНИРОВКЕ ВАШЕГО МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ… И помните: ВЫ – босс, а не мочевой пузырь!

Во всяком случае, я не думаю, что случайное преднамеренное чрезмерное удерживание может повредить вашу мочевую систему. Поскольку существуют люди с максимальной вместимостью до 1500 мл (надеюсь, они не преувеличивают…), 1000 мл должно быть достижимым количеством для многих среднестатистических мужчин и женщин. (Жаль только, что до сих пор мне не удалось установить личный контакт ни с одним человеком, у которого было бы целых 1 1/2 литра.)

