Отчаянная поездка на поезде

Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние» и «Мужское недержание мочи».

Автор: Деспер (2003’11)

В течение последних 2 лет я бродил по Интернету в поисках настоящего отчаяния, и иногда я связывался с девушками, которым это тоже нравилось.

В один конкретный день я был занят чтением и написанием большого количества SMS-сообщений, используя свой мобильный телефон, с милой девушкой, которой было очень любопытно моё реальное положение.

Итак, после работы я решил пойти в бар (паб), чтобы встретиться с друзьями и выпить немного пива. Через некоторое время мне хотелось пи-пи, но я решил не ходить в ванную и подумал, что попытаюсь выйти из бара в тот момент, когда я мог только представить, как доберусь до дома.

Я всегда езжу на работу поездом и автобусом, и этот день ничем не отличался. Был вечер, и на улице начало темнеть, когда я должен был уйти.

Приехав на вокзал, я увидел, что мне нужно ждать ещё 10 минут, а обычная поездка занимает не менее добрых 25 минут.

На самом деле, я уже начал думать, что, может быть, это была не такая уж хорошая идея. Я застрял на платформе в плохой ситуации, слишком долго ждал и выпил слишком много пива.

Я постоянно смотрел на часы и нервно ходил, время от времени посылая сообщения своей подруге (девушке из сети). Я огляделся, чтобы увидеть, не заметили ли другие люди мою проблему, хотя мне всё ещё удавалось её скрывать.

Когда объявили поезд, я не мог усидеть на месте. Я почти танцевал на месте и поэтому был очень рад услышать новость, чтобы меня там никто не заметил.

Поезд был не очень полным, но и не пустым. Я сел и попытался сосредоточиться на виде снаружи. Но это было нелегко, и когда поезд шёл быстрее, путь был ухабистым, и вибрации не помогали; на меня они очень плохо действовали, каждая шишка давала мне ощущение, что жидкость работает вниз, вниз, вниз.

В тех условиях мне было невозможно усидеть на месте. Но передо мной сидели какие-то люди, из-за чего мне было трудно много двигаться.

Так что у меня не было выбора; если бы я не мог двигаться, это вылезло бы наружу. Я откинул зад назад на сиденье и слегка наклонился вперёд, но это не помогло. Теперь я скользил из стороны в сторону на своём сиденье, и я очень боялся, что люди могут меня увидеть, поэтому я решил пойти и поискать другое место, где я был бы менее заметен.

Сидя там, невозможно было ничего скрыть. Я всё время был наклонён вперёд, сильно извиваясь. Когда кто-то проходил мимо моего места, мне приходилось каждый раз останавливаться и надеяться, что они быстро уйдут, а не сядут сзади меня, потому что мне было бы очень неловко корчиться, сидя перед кем-то.

За 5 минут до прибытия на свою станцию ??я больше не мог держаться. Я определённо выпил слишком много. А теперь что я мог сделать? Я серьёзно думал о воде, туалете, о том, чтобы найти хоть какое-то место, но нет — я был полон решимости попытаться добраться до дома. Поэтому мне пришлось использовать свои руки, чтобы не мочиться на публике.

Приехав на свою станцию, мне было очень трудно вставать, а также очень тяжело ходить, пытаясь всё скрыть. Во время ходьбы я иногда опускал одну руку и глубоко засовывал её в карман. Автобусная станция была рядом с железнодорожной станцией, но мне пришлось ждать около 5 минут, так как водитель опаздывал.

Тогда там, где нет свободных мест; Я был в очень плохой ситуации. Я абсолютно не мог оставаться на месте и не мог найти куда пойти в случае необходимости!! я вспотел; стою там, стиснув ноги вместе, одна над другой, и моя куртка опущена вниз, чтобы скрыть вид, что я держусь обеими руками!

Я был в агонии, когда автобус прибыл. Я вошёл и был неприятный сюрприз, потому что там была девушка, которую я знал. Я просто подумал: «О нет, что мне теперь делать?» Она сидела в автобусе с левой стороны, поэтому я сел справа, но в ряду позади неё, чтобы занять место между нами.

Она начала дискуссию, но я уже даже не могу её вспомнить, у меня в тот момент были заботы поважнее. Я наклонился вперёд, обе руки между ног и двигался из стороны в сторону. Всё это время, двигаясь в том же направлении, автобус двигался так, чтобы скрыть его.

Я также подумал: «Я должен выйти на следующей остановке и избежать этой аварии». Я так думал на каждой остановке. Девушка всё ещё говорила со мной, но я только отвечал да, нет или, может быть, нерешительно.

Меня уже больше не заботило, заметит ли она мою борьбу - мне просто было важно вернуться домой сухим!!

Но я терял надежду, что смогу это сделать. Она спросила, всё ли в порядке, и я сказал ей, что немного приболел и просто очень хочу домой. Она уехала первой, а потом я, наконец, добрался до своей остановки. Я вышел, наклонившись вперёд, и остановился прямо перед автобусом, уверенный, что люди заметили меня, но на самом деле это уже не имело значения.

Обеими руками всё ещё держась за промежность в полном смущении, я пошла домой маленькими быстрыми шажками.

Как только я приехал домой, я отправил последнее сообщение своей подруге, спрашивая, могу ли я пойти сейчас, и она ответила: «Нет, не на 15 минут!»

Я едва мог больше держать свой мобильный телефон, когда сказал ей, что обязательно попробую! Итак, я сел в саду и попытался сделать то, что она хотела. Я корчился на стуле как сумасшедший, обеими руками сильно нажимая на свой член. Я был измотан всеми усилиями, но мне нужно было держаться и оставаться сухим — я никогда раньше не мочился и уж точно не хотел начинать сейчас. Но я была в такой агонии и в таком отчаянии, что чуть не расплакалась, не выдержала огромного давления. Если бы поезд был немного позже, это произошло бы публично. Волны давления, желающие выйти наружу, становились всё сильнее и сильнее, пока я не начал протекать и не сделал пятно на штанах. Когда следующая волна ударила меня, пятно становилось всё больше, больше и больше, пока не перестало быть просто пятном. Я промок до нитки, и больше не было причин сдерживаться, потому что я полностью обмочился до истечения пятнадцати минут.

Надеюсь, вам понравилось :)

