Довольно вместительная дама (часть 1)

Автор: Francine [2022-05-14]

От переводчика: здесь будет 3 главы.

Глава 1: Ярмарка

Каждый год окружная ярмарка собирала тысячи людей всех возрастов – не то чтобы она была такой особенной или захватывающей, но она стала традицией для старшего поколения и ежегодным приключением для молодёжи. Здесь были всяческие экспонаты, сельскохозяйственные животные и продукты, карнавальные аттракционы и еда на любой вкус, помимо гурманов. Больше всего там были люди разные, иногда немного раскованные, иногда немного странные, но всегда забавляющие и потешающие других.

Джек Доннельсон не понимал, зачем он пришёл на ярмарку. Сейчас ему было тридцать лет, и он был ежегодным посетителем, ещё будучи школьником. Теперь Джек стал чем-то вроде бизнесмена, на самом деле страховым агентом, и теперь это было просто развлечением. Он должен был прийти с шуплой Дебби, бывшим деловым партнёром, но она отказалась в последний момент, и поэтому, оставшись без неё, он забрёл сюда сам, вероятно, в основном по привычке.

Был полдень, когда он миновал часть пути, направляясь к палатке, где, как он понимал, должны были выступить иностранные акробаты. Что ж, он видел акробатов и раньше и не нашёл это особенно привлекательным, но чего ещё было здесь ожидать? Он просмотрел опубликованную программу.

Он отметил, что через полчаса начнётся соревнование по распитию пива. Он задавался вопросом, что за люди участвуют в конкурсе по распитию пива. Если кто-то искал бесплатное пиво, это было не место – входная плата была столько же, сколько и то, на какую сумму большинство людей хотели бы выпить. Сам Джек не особо любил пиво, но подумал, что, возможно, будет забавно наблюдать, как некоторые другие выставляют себя дураками, поэтому перебрался в это место.

Когда он нашёл место, где можно было бы посмотреть, как инструктировали участников. Конкурс продолжался полчаса. Участникам, выстроившимся на помосте, выдадут сосуды с пивом – большие кувшины. Каждый должен был полностью выпить кувшин как быстро сможет, и тогда ему можно будет передать другой кувшин. Процесс будет продолжаться до тех пор, пока не истечёт полчаса или пока участники не достигнут максимума своей способности и не выйдут из строя. Тот, кто в конце выпил больше всего пива, объявлялся победителем и получал солидный денежный приз. Требовалось, чтобы участники оставались стоять, не проливали чрезмерное количество жидкости, и если кто-то почувствует недомогание или тошноту, он или она будут дисквалифицированы.

Джек посмотрел на четырнадцать участников – девять мужчин и пять женщин. Они были разного возраста и телосложения. Самой маловероятной победительницей выглядела молодая девушка, которая выглядела так, будто не могла весить более 45 килограммов. Однако некоторые из мужчин выглядели довольно крупными, и Джек подумал, что они могли бы поглотить приличный объём. Одна женщина была постарше, немного увесистая, лет пятидесяти, с небольшим брюшком; и одна была женщина помоложе, лет двадцати с небольшим, но с очень хорошей набивкой. Джек предполагал, что она значительно перевесит его самого.

Собралась толпа, и по сигналу каждый участник поднял свой первый кувшин. Друзья и члены семьи, которые смотрели, подбадривали своих любимцев. Все четырнадцать участников наклонили кувшины, набирая в себя большие глотки пенного напитка. Некоторые были аккуратными, некоторые – небрежными. Один мужчина, явно слишком спешащий, внезапно закашлялся, проливая пиво на тех, кто был поблизости. Вскоре он был дисквалифицирован из группы.

Первый человек, опустошивший кувшин, быстро обменял его на другой и поднёс к губам. Джек рассчитал, что он выпил его примерно за полторы минуты. Джек повернулся к стоявшей рядом женщине и заметил: «Вот победитель – у него уже есть преимущество!»

Она не согласилась, качая головой.

«Не думаю, пока всё тихо и ровно, но у них ещё есть полчаса, понимаете. И эти штуки должны вмещать по литру – думаете, он сможет и дальше поглощать их с такой же скоростью?

Наблюдали, забавляясь различиями в стилях пьющих. Самый быстрый мужчина прикончил 2 кувшина до того, как одна женщина завершила хотя бы половину своего кувшина. Вскоре другой участник отвернулся, наклонившись, явно больной с перенапряжённым животом.

Шли минуты. На полпути самый быстрый пьющий значительно замедлился, теперь пытаясь проглотить третий кувшин. Стройная молодая женщина решила, что ей не по силам играть, и вышла, чтобы вернуться к своим друзьям, которые смогут её довести домой.

«В любом случае, она сразу не выглядела так, как будто у неё было много шансов», – заметил Джек своей соседке.

«Женщины не делают таких вещей!»

Дама приподняла брови.

«Вы лучше посмотрите на номер шесть! Она только начала свой третий кувшин. Но посмотрите на её размер! Вам не кажется, что у неё есть живот, чтобы соответствовать выпитому?»

Джек посмотрел на крупную женщину.

«Может быть. Но ей предстоит серьёзное мужское соревнование!»

«Сексист!» – улыбнулась дама.

Конец приближался. Некоторые из соревнующихся бросили пить, один проглотил три с половиной кувшина. Он стоял неподвижно, выглядя немного в головокружении и раздутый, глядя, сможет ли кто-нибудь превзойти его возможности. Трое мужчин и две женщины всё ещё пытались выпить ещё пива.

Диктор начал называть время, оставшееся до конца. Две минуты – полторы – одна минута. Крупная женщина всё ещё прижимала к губам свой четвёртый кувшин. За секунды до конца она положила – пустой. Четыре литра выпито.

Диктор нерешительно посмотрел на неё, затем улыбнулся и приветствовал. Он протянул к ней руку и поднял её руку – единственную из четырнадцати, которая поместила четыре кувшина пива в один желудок!

Поднялись аплодисменты. Соседка Джека толкнул его.

«Смотри, женщина может это сделать! Но держу пари, что у неё теперь один очень раздутый живот!»

Джек согласно кивнул. Диктор назвал имя победительницы.

«Наш чемпион по пиву – четыре полных кувшина – это Мэри Густавсон! Мэри, идите сюда за своим призом!»

Было видно, как Мэри движется, чтобы принять свою награду. Джек отметил, что приветствовали, в основном женщины. Толпа начала расходиться на другие развлечения. В конце концов, Джек немного подкрепился, глядя, как всё это питьё может вызвать у человека небольшую жажду! Он нашёл других людей и предметы, чтобы немного развлечься.

Через полчаса он вернулся через то место, где проходили соревнования. Он случайно заметил женщину, спиной к нему, сидящую в одиночестве на скамейке. Что-то в ней показалось ему немного знакомым. Он взглянул ещё раз. Это была Мэри, выигравшая конкурс по выпивке. Теперь она сидела на скамейке одна и выглядела немного подавленной.

Джек подошёл к ней. Она действительно была крупной женщиной, и, как подумал он, с таким же большим животом. Она не казалась особенно высокой, но на ней было много мяса. На ней было платье с узором, до колен, с короткими рукавами, не особо модное. У неё было приятное лицо, вряд ли красивое, но ни в коем случае не уродливое, и довольно простая причёска с конским хвостом на спине.

«Разве я не видел, чтобы вы выиграли конкурс по распитию пива?» – выпалил Джек, затем представляясь. – «Я Джек Доннелсон – я смотрел ваше выступление! Вы, должно быть, любите пиво!»

Поражённая, она подняла голову и повернулась к нему.

«Да. Я Мэри Густавсон, и нет, я не особо люблю пиво. Сейчас я его ненавижу! Боже, как же ужасно!» – и она подчёркнуто покачала головой.

«Думаю, вы чувствуете себя как человек, у которого внутри галлон пива», – сочувственно предложил Джек.

Она просто сидела, опустив глаза, явно испытывая физический дискомфорт.

«Я приехала только для того, чтобы принять участие в соревновании по выпивке. Не буду объяснять причины! Теперь мне нужно подождать ещё полчаса, чтобы отдохнуть. Посмотрим, смогу ли я добраться до автобуса, чтобы доехать домой. Ага !! Ненавижу пиво, особенно когда внутри меня четыре кувшина!»

«Не могу сказать, потому что я тоже особенно люблю пиво, иногда, время от времени. Конечно, я бы не стал пить сразу четыре литра! Здесь, – протянул он руку, – обычно я улаживаю страховые выплаты. С вами никого нет?»

«Нет», – покачала она головой. – «Я приехала одна, просто на конкурс. Я могла бы водить машину, но ехать домой после победы в конкурсе по распитию пива – не очень хорошая идея!»

Она немного улыбнулась своему наблюдению.

«Я почти хотела бы, чтобы меня вырвало», – добавила она мгновение спустя. – «По будням я бухгалтер, но больше ничего не делаю».

«Похоже, вам наскучила жизнь. У вас нет друзей?»

«О, конечно, знаете ли. Есть люди, с которыми я работаю, но никто из них не хотела звать на это представление. Как хорошо. Они бы подумали, что я какай-то чокнутая!»

«Ну, – продолжал Джек, – ты неплохо справился со своим пивом!»

«Один из моих немногих талантов. Когда ты носишь около 120 кило вялого мяса, люди думают, что у тебя, должно быть, большой живот. Так и на самом деле, я должна это признать. О, я чувствую себя такой пивной бочкой!»

Она начала вставать. Она нежно потёрла живот, качая головой. «О, интересно, почему я вообще решила сделать это! Большинство мяса во мне дряблое, но не хочешь ли ты почувствовать одну твёрдую часть во мне? Вот, дай мне твою руку!»

Джек неохотно протянул руку. Она положила его на свой большой живот.

«Большинство из меня может быть мягким, но есть одно место, твёрдое, как камень! Почувствуй это!»

Он нежно надавил на её живот, она и в самом деле сильно распухла от пива. Она снова села, немного шатаясь.

«Теперь у меня немного кружится голова – видимо, выпила слишком много пива!»

Она немного посмеялась над своей ситуацией, поняв, что, вероятно, выглядит немного пьяной.

«Надеюсь, меня подвезёт автобус!» – заявила она.

Джек не понимал, почему он вообще подошёл к этой женщине. «Наверное, просто из любопытства», – думал он. Она определённо не соответствовала его обычному представлению о привлекательной женщине. Она была сильно полновата, не очень опрятна, одета не модно, чувствовала себя несчастной и, вероятно, довольно пьяной.

«Вам нужна помощь, чтобы добраться до автобуса?» – спросил он.

«Мне лучше быть уверенной, что я смогу ходить, неся с собой всю эту жидкость. Боже мой, как бы я хотела от неё избавиться! Ну, со временем …»

Она снова поднялась и начала довольно нетвёрдыми шагами уходить. Джек присоединился к ней. Он молился, что она не споткнётся и не упадёт, потому что был уверен, что никогда не сможет поднять её, если она это вдруг сделает. Он пошёл рядом с ней, время от времени хватая её за руку, чтобы поддержать.

«Боже, ты настоящий джентльмен. Давно я не вижу таких, как ты!»

Казалось, она оценила предложенную им помощь. Они миновали зону с переносными туалетами, и она взглянула на них. На мгновение она остановилась, с тоской глядя на длинную очередь женщин, выстроившихся в очередь у туалетам. На мгновение она изучила ситуацию. Джек спросил её:

«Надо сделать остановку перед уходом?»

Мысленно он уже рассмотрел эффект этих четырёх кувшинов с пивом. Она покачала головой и двинулась дальше.

«Нет, посмотри на очередь. Я потерплю, пока не прибуду домой!»

Его глаза задавали ей вопрос, может ли она терпеть. В ответ на его невысказанный вопрос она добавила: «Я очень хорошо терплю, дорогой».

«Послушайте, – сказал он, – у меня есть своя машина на стоянке. Я бы не прочь отвезти вас домой, то есть, если вы позволишь мне это и скажете, куда ехать. Это может быть. лучше, чем идти к автобусу, но я не уверен, что вам захочется это сделать».

Она ответила не сразу. Он повторил предложение. Она обдумывала.

«Это мило с твоей стороны. Но ты только что встретил меня и не знаешь, где я живу. Мы здесь за городом, здесь, и ты мог бы остаться и хорошо провести время. Тебе не нужно брать заботу о даме, которая навеселе и выпила слишком много пива! Кроме того, откуда мне знать, что ты не попытаешься воспользоваться мной?»

«Этого не будет», – ответил он. – «Но я действительно думаю, что вам нужна помощь. Мне не нравится, когда вы пытаешься вернуться домой самостоятельно в таком состоянии! Я много езжу на машине по работе с клиентами. Для меня это не проблема, действительно!»

Они подшучивали над этим несколько минут. Наконец она уговорилась.

«Хорошо. Почему-то я чувствую, что могу доверять тебе. Ты хороший парень. И мне действительно нужно поскорее вернуться домой. Извиняюсь за то, что я говорила только что».

Он слушал её высказывания. Они тем временем дошли до стоянки и искали его машину. Чтобы добраться до машины, потребовалось ещё несколько минут. Наконец они её нашли. Он помог ей сесть на переднее сиденье и завёл машину. Она дала ему необходимые инструкции, чтобы добраться до её дома.

К настоящему времени было уже темно. Он обдумал маршрут и заметил: «Это примерно 30 километров, а с учётом пробок и всех поворотов это может занять у нас час».

«Годится», – ответила она. – «И я действительно буду тебе благодарна! Я чувствую себя уже ужасно!»

«Вам уже лучше или хуже?»

«Мой желудок чувствует себя немного лучше. Это хорошо. Проблема в том, что скоро у меня будет другая проблема. Но я думаю, что справлюсь».

Он догадался, что она имела в виду.

«Мы не встали в длинную очередь. Вы хотите, чтобы я остановился где-нибудь для вас?»

«Нет, спасибо. Это нормально, если просто доставишь меня домой. Я уже большая девочка, и я могу потерпеть до дома!»

Они ехали, следуя её инструкциям. Маршрут, который она выбрала, был в основном сельским, через фермы и пастбища. Они немного поговорили о жизни, рассказав немного о себе. Джек начал устанавливать своего рода взаимопонимание со своей крупногабаритной пассажиркой. Сначала она немного посмеялась вместе с ним и, казалось, наслаждалась их непринуждённой беседой.

Постепенно она стала более сдержанной. Джек почувствовал, что что-то её беспокоит.

«С вами всё в порядке?» – спросил он, отметив, что она была напряжена, прикусив губу.

«Ну, не совсем! Думаю, у меня проблема с почками!»

«С почками? Это как?»

«Проблема в том, что у меня работают почки – и они перерабатывают всё это пиво! И всё идёт – ну, я правда думаю, что выдержу – у меня большой желудок, и дальше у мне довольно большой мочевой пузырь! Часто я могу терпеть весь день, но … »

Тут её голос затих.

«Надо где-нибудь остановиться?»

«Ой, мне было хуже, когда это было в животе! Джек, я не смогу удержать это!»

Он подумал, что на её глазах навернулись слёзы – не меньше от смущения, нежели от боли.

«Я посмотрю, смогу ли я найти для вас туалет на дороге …»

Она лишь покачала головой.

«На этой дороге никакого такого туалета для меня не будет, и даже если ты найдёшь я, не думаю, что смогу дойти до него! Ты не можешь просто остановиться на обочине дороги, пожалуйста?»

Джек остановился на обочине дороги. Они проезжали пастбище. С другой стороны была только трава. Поблизости не было ни деревьев, ни зданий. Однако на дороге было движение. Мэри посмотрела вперёд и назад.

«Слишком много машин! Мне просто нужно подождать, пока будет перерыв между ними. Вот …»

Она протянула руку и взяла его руку, положив её себе на живот.

«Не так тяжело, как было раньше, не так ли?» – спросила она, пока они стояли и ждали. Затем она внезапно переместила его руку чуть ниже своего живота.

«Пожалуйста, не дави, просто пощупай! Видишь, почему болит?

Его рука лежала на её животе над мочевым пузырём. Он мог чувствовать это твёрдое и безмерно опухшее. Мочевой пузырь теперь казался почти таким же большим, как и её живот. Обычно он не улавливал женский мочевой пузырь, но этот был большим и очень твёрдым. Он почувствовал волну возбуждения внутри себя, когда он размышлял о том, чтобы оказаться с женщиной, которая хотела писить так же сильно, как эта.

Движение, казалось, немного утихло, и они двинулись к двери. Он вскочил со своего места и бросился открывать для неё дверь. Она ответила на его любезность болезненной улыбкой и осторожно вышла на обочину.

Она немного отодвинулась к задней части машины, прислонившись к ней спиной. Она начала слегка приседать и немного задрала юбку, чтобы стянуть нижнее бельё. Она попыталась присесть на корточки, прислонившись спиной к машине, пытаясь стянуть трусы вниз, но в головокружительном состоянии она немного пошарила, затем в отчаянии бросила трусы на землю и вышла из них. Джек стоял рядом с ней, наблюдая за каждым её движением. Хотя он мог бы предложить ей любезность отвести взгляд, его восхищение видом дамы перед ним было непреодолимым. Во всяком случае, она, казалось, не обращала внимания на его присутствие. Она быстрым движением раздвинула ноги и, приседая, приподняла юбку. Она на всякий случай взглянула на дорогу. Сзади приближалась машина, но на некотором расстоянии.

Некоторое время она держалась в этой позе, её лицо было приподнято, а глаза закрыты от кажущейся сосредоточенности. Потом он услышал её шум. Он взглянул вниз, и в тусклом свете увидел густую струю прозрачной жидкости, льющуюся из-под её юбки, вырывающуюся в виде заметной дуги.

Она открыла глаза и посмотрела на него. Затем она посмотрела на дорогу, затем на приближающуюся машину.

«Я не могу остановиться сейчас – они что-нибудь увидят?» – спросила она.

Он галантно переместился по другую сторону от неё, чтобы защитить её от взгляда приближающейся машины. Его собственные глаза не отрывались от мощной струи её мочи, хлынувшей в большую и быстро растущую лужу-озеро у её ног. Его возбуждение теперь привело к неконтролируемой эрекции, и стала заметной большая выпуклость на его штанах.

«Извините, это займёт у меня немного времени – пива было выпито много!» – заметила она, слегка улыбаясь. Затем она добавила: «Знаешь, я ещё не делала этого перед мужчиной – я действительно не хотела тебя смущать!»

Его глаза немного опустились. Внезапно он остро осознал, что теперь её глаза сосредоточились на выпуклости на его штанах. Его охватила потребность как-то скрыть признаки своего возбуждённого состояния, но он ни о чём не мог думать. Они просто смотрели друг на друга.

Подъехала и проехала приближающаяся машина, потом ещё одна. А её поток не утихал. Лужа теперь порождала ручьи, стекающие в нескольких направлениях.

«Я же сказал тебе, что я там вместительная – на самом деле, я настоящий резервуар! Вот что значит быть большой девочкой», – почти извинялась она.

Теперь его возбуждение было почти головокружительным. Никогда он не наблюдал, как женщина так обильно мочится, да ещё такой струёй, гораздо больше, чем у него. И никогда не видел, чтобы кто-то так сильно выпускал из одного мочевого пузыря, будто из ведра . Это было действительно невероятное зрелище.

Наконец её поток ослаб. Она осторожно встала, всё ещё придерживая юбку. Она огляделась, возможно, в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться, но под рукой не было ничего. Через несколько мгновений она сбросила юбку вниз. Она не стала возиться снова надевать трусы, а вместо этого грубо заткнула их пояс.

Она вернулась в машину, и он снова сел и завёл двигатель.

«Опять же, мне жаль, что нам пришлось это сделать, но я думаю, теперь ты знаешь, как много мне было нужно поссать. Ты был таким милым, и мне не хотелось заставлять тебя это делать!»

«Ничего страшного. На самом деле, мне даже это понравилось», – ответил он. Затем, думая, что она может неправильно воспринять его замечания, он продолжил. – «Должен признать, я никогда не видел, чтобы женщина делала это рядом со мной, и не ожидал, что такое может быть. Не извиняйтесь, мне действительно понравилось?

«У тебя не много найдётся таких девушек?» – с любопытством отметила Мэри.

«О, у меня были подруги. Просто они не делали этого, никогда не писили даже рядом со мной. В конце концов, ты вы же тоже сказали, что раньше не делали этого с мужчинами!»

«Когда тебе за тридцать, и ты весишь свыше 100 кило, мужчины точно не гонятся за тобой. У меня не было любовных свиданий уже около десяти лет. Какой мужчина хочет быть с такой же толстой и неряшливой девицей, как я?»

«Не унижайте себя – у вас хорошие качества!»

«Такие как?»

«Ну, вы хорошо разговариваете, хорошо пьёте пиво и – и шикарно писаете!»

Её ответом была кривая улыбка.

Медленно они проделали довольно сложный путь к её дому. Как выяснилось, она жила в доме наверху, расположенном в довольно большом комплексе подобных домов. Она узнала знакомое окружение и начала направлять его к своему местопроживанию.

«Мы почти на месте – и как раз вовремя. Ненавижу это признавать, но это пиво быстро движется снова вниз – я опять с трудом удерживаю его в себе. Мне нужно выпустить ещё немного. Что ж, мы будем там через пару минут! Это действительно здорово с твоей стороны помочь мне!»

Джек не смог устоять перед ответом, который пришёл ему в голову.

«Вы хотите, чтобы я снова остановился с вами на дороге? Я был бы не против посмотреть…»

Его глаза немного сверкнули, когда она уловила намёк.

«У тебя есть шанс! Спасибо – я могу это сделать, сейчас!»

Она направила его, и они остановились на парковке перед её домом. Она немного нащупала ключи, затем вылезла из машины, когда он придерживал для неё дверь.

«Ещё раз спасибо за всё. Сейчас я чувствую себя лучше – по крайней мере, когда доберусь до туалета».

«Вот моя визитка», – сказал ей Джек, протягивая ей свою визитку. – «На ней мой домашний телефон. На всякий случай, если вам что-нибудь понадобится. Или если вы захотите позвонить!»

Он сам не понимал, что он имел в виду под этим. Эта женщина была не тем, что он обычно считал предполагаемым свиданием. Однако почему-то он не хотел терять с ней контакт. Она не пригласила его к себе в квартиру, и у него было чувство, что она этого не сделает.

«Ты, наверное, уже знаешь, где я живу – здесь! Если тебе нужен мой номер телефона, я дам его».

Теперь она ждала его ответа. Он понял это.

«Да, если хотите – вы можете написать это на обратной стороне одной из моих карточек».

Он предложил ей ещё одну карточку и свою ручку. Она немного поёрзала, сжимая ноги вместе, когда писала на карточке, прижимая её к машине.

«Вот», – ответила она, протягивая ему карточку. – «Извини, если я нервничаю, я немного, ну, ты знаешь, что мне нужно! Думаю, это будет спокойной ночи – надеюсь, мы встретимся снова…» – её голос затих, по-видимому, ожидая того, что он скажет.

Он был в растерянности. Он быстро помахал ей и двинулся к водительской двери.

«Джек!» – позвала она его.

Он остановился, глядя на неё. Она подошла к нему.

«Извини – я не знаю, как это сказать, но действительно, тебе нравилось смотреть на меня там, у дороги? Я была так смущена – я подумала, может быть, ты просто пытался заставить меня почувствовать себя лучше?»

«Конечно. Мне это нравилось – я просто не видел, чтобы женщина делала это так фантастически. Да, мне нравилось смотреть на вас, и я не просто пытался заставить вас почувствовать себя лучше!»

Казалось, ей нужны заверения, чтобы скрыть смущение, и он попытался дать ей это.

«Тогда – я хочу выразить свою благодарность за то, что привёз меня сюда. Я снова хочу ссать, очень жутко хочу, и, ну, если тебе нравится смотреть – и ты действительно хочешь посмотреть на меня – я сделаю это снова, прямо здесь! Сейчас! Дело в том, что я ссу обычно наедине, но если тебе действительно нравится смотреть – я должна показать тебе ещё одно хорошее шоу за всю поездку!»

Джек был ошеломлён. Это было самое странное предложение, которое он когда-либо получал от женщины, пытающейся выразить свою благодарность. Его тело уже сказало ему принять предложение – его эрекция пыталась пробить брюки. Он лишь кивнул, глядя на неё.

«Прямо здесь?» – спросил он.

Она кивнула в ответ. Они были на лужайке сбоку от входа в многоквартирный дом. Было уже темно, и местность была плохо освещена. Казалось, никого нет поблизости.

Она попятилась почти к стене. На этот раз она не приседала. Она просто раздвинула ноги и обеими руками приподняла юбку. Она посмотрела прямо на него с нервной улыбкой, затем оглянулась, чтобы убедиться, что никто другой не смотрит, прежде чем снова встретиться с ним взглядом.

Он посмотрел на низ её юбки, проследив за её движением. Она подняла её край, пока он не покрывал всего лишь малую часть её огромных бёдер. Она стояла, расставив ноги. На ней не было чулок, а ноги были в простых туфлях на плоском каблуке. Его поразил размер её толстых ног и бёдер. Он подумал, что у этой дамы много мяса: её форма была определённо не такой, какой он мог бы счесть образцом женской красоты. Тем не менее, он не сводил глаз с подола юбки.

Глядя прямо на него, она сказала:

«Вот оно бежит!»

Это было так. Мощный поток вырвался из её промежности и хлынул в траву прямо перед ней. Её глаза следовали за ним, внимательно наблюдая за его реакцией. Его взгляд сосредоточился на её водопаде. Его эрекция растягивала штаны. На мгновение он задумался, видела ли она это.

Внезапно она приподняла юбку ещё на несколько сантиметров, обнажив тёмные волосы на лобке и щель, из которой выступал стремящийся ручей. Её глаза изучали его реакцию – это было чистое изумление.

Как и прежде, он был поражён тем, сколько времени и какой объём она может выдержать.

«Должно быть, её мочевой пузырь огромен, как у слонихи», – подумал он. Может быть, это подходит для действительно большой женщины. Она держала юбку достаточно высоко, чтобы показать область её гениталий, пока не закончила ссать.

Когда река закончилась, она очень медленно опустила юбку вниз.

«Тебе понравилось это?» – весело спросила она.

«Да. Как я уже сказал, ты красиво писаешь!»

«Тогда я рад, что смогла это. Теперь мы оба чувствуем себя лучше. Что ж, спокойной ночи. Ещё раз!»

Она помахала ему и направилась к двери. Он вернулся к своей машине.

По дороге домой он размышлял об этой странной женщине, которой он вдруг так внезапно увлёкся. Была ли она на самом деле скрытой эксгибиционисткой, или она поскупилась только ради его блага?

Он надеялся, что увидит её снова.

(продолжение следует)
