Провожая её до дома

Автор: William Abbott

Однажды была эта официантка, в фиолетовом вязаном платье, которое самым восхитительным образом облегало её зад. К сожалению, единственными словами, которыми мы когда-либо обменивались, были «Столик на четверых» и «Вот сюда». Но я решил дать волю своим фантазиям.

Один читатель сказал: «Я чуть не обмочился, пока читал», а несколько других предложили напис%ть версию этого с её точки зрения. Хм...

Мне было 24 года, и я только начал свою аспирантуру.

Эмма работала над диссертацией. Она была почти на три года старше меня, блестящая и сногсшибательно красивая. Мы встречались всего несколько недель, и я до сих пор могу сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз мы спали вместе. Я не мог поверить своему счастью... и это было перед тем, как проводить её домой той ночью.

Эмма почти все вечера работала в баре. Не тот, что прямо на краю кампуса, куда все мальчишки из братства ходили надраться на Будвайзере, а тот, что в городе, на окраине городской общины, где была более спокойная толпа и где подавали приличную еду. и микропивоваренное пиво. Она была там хозяйкой. Она была той, к которой вы подошли бы и сказали: «Вечеринка из шести», той, кто сказал бы вам: «Вот сюда, пожалуйста», а затем провёл бы вас через лабиринт столовых, покачивая бёдрами в змеевидная дорожка между столами и вокруг стульев. И это были бёдра. Если бы ты был чем-то вроде меня, то всё время, пока следишь за ней, ты бы ласкал её попку глазами.

Той ночью была пятница, и я забирал её в час закрытия. Я протиснулась мимо последних клиентов, натягивающих пальто, и встала в дверях, глядя на официантов, протирающих столы, и слушая, как люди кричат туда-сюда на кухне. Наконец я заметил Эмму.

Она наклонилась над стойкой, чтобы указать на что-то бармену, и выглядела особенно красивой. Её наряд был таким, какого я никогда раньше не видел, вязаное платье, которое словно вторая кожа обтягивало все изгибы и изгибы её тела. Цвет был насыщенный сливово-фиолетовый, рукава были до локтя, воротник довольно высокий, а подол был длиной до мини-юбки, обнажая ноги. У неё была пышная, полная, круглая грудь и тонкая талия, но в этом платье именно её зад повелевал и удерживал ваше внимание. Тонкое вязание обнимало выпуклости каждой щеки и дразняще легло в нежную бороздку между ними. Боже мой, подумал я, она не может знать, как красиво она выглядит в этом платье.

Я подошёл к ней, и она посмотрела на меня. — О, привет, — сказала она немного резко. — Я буду с тобой через секунду. Она быстро поцеловала меня и направилась к задней части: «Сэм! Как ты там?»

Голос сзади: «Это настоящий беспорядок. Думаю, мне понадобится другая швабра.

«Большой. Потрясающий. Позвони боссу на дом, если думаешь, что утром понадобится сантехник, хорошо? Мэрилин, ты обналичиваешь деньги сегодня вечером, верно?»

— Да, — сказала одна из официанток.

— А Бен, у тебя есть ключи, чтобы запереть?

«Понятно».

«Тогда всё в порядке. Я не здесь». Она снова потянулась за стойку, чтобы взять свою сумочку, затем взяла меня за локоть и потянула за собой, целеустремлённо направляясь к двери. Она остановилась на станции хозяйки, чтобы сделать там последнюю запись в журнале.

«Занятая ночь?» Я спросил.

«Поверь мне, — сказала она, — ты даже не захочешь знать». Она закрыла бортовой журнал и снова взяла меня за руку. Она тихо сказала мне: «Чувак, мне нужно пописить».

Меня всегда интересует, когда красивая женщина говорит, что ей нужно пописить. Эмма ещё не знала этого обо мне. В том возрасте я всё ещё довольно стеснялся своей маленькой причуды и не часто делился ею, даже когда раздевался с кем-то. Услышав заявление Эммы, мой пульс резко подскочил на ступеньку выше, щёки покраснели ещё больше, а в животе, прямо над моей второй чакрой, появилось тёплое свечение. — Я подожду тебя здесь, — предложил я.

Она покачала головой. «Нет, у Сэма там полно дел. Наверное, быстрее вернуться ко мне домой.

Ой.

Мой.

Я сделал глубокий вдох. Внезапно я напрягся в штанах, и когда её рука коснулась моей, у меня по всей руке побежали мурашки. Я толкнул дверь.

— Насколько холодно там? она спросила.

«Хм? О, я не знаю. Вроде прохладно. Сорок, пятьдесят».

«Я должен был взять пальто. Сегодня днём было так тепло».

Мы вышли на улицу, и после жары ресторана воздух снаружи был резко прохладным. Дыхание Эммы сбилось. Она остановилась, немного наклонилась вперёд и согнула колени, затем обняла меня рукой, чтобы притянуть ближе. «О Иисусе, — сказала она, —

«Я должен пописить, как ты не поверишь». Холод явно ударил по её мочевому пузырю, делая и без того плохую ситуацию намного, намного хуже.

Я положил руку ей на плечо, и она прижалась ко мне, пытаясь согреться. Я чувствовал тепло её тела вверх и вниз по моему боку, и в ту ночь оно было словно пронизано электрическим током. Мы шагали по тротуару, и я позволил своей руке скользнуть вниз, чтобы остановиться на изгибе её талии, чуть выше бедра. Я очень хорошо ощущал её кожу сквозь тонкую трикотажную ткань, мышцы её спины и каждое крошечное движение, которое она совершала при каждом шаге. мне было тяжело. Я почти дрожал.

Мы дошли до угла, и она нажала кнопку прогулочного фонаря. Несмотря на то, что было уже очень поздно, в пятницу вечером всё ещё были машины и пешеходы. Она отпустила мою руку и стала ходить взад-вперёд в свете уличного фонаря. Я смотрел на её бёдра, обнажённые почти до макушки, прежде чем исчезнуть под этим минималистичным платьем. Шаг. Два шага. Затем немного покачиваясь и сгибаясь, прижимая её бёдра друг к другу, а затем ещё один шаг, ни разу не останавливаясь, пока мы ждали.

Наконец свет повернулся, и сигнал пропищал звуковой сигнал ходьбы. Она снова схватила меня, когда мы вышли на перекрёсток. «Мой мочевой пузырь, — сказала она себе под нос, — вот-вот взорвётся». Свободной рукой она держала сумочку, сжимая её так, что побелели костяшки пальцев, и прижимая к ноге на ходу. Как только мы пересекли дорогу и ступили на диагональную дорожку через городскую аллею, она передвинула его перед собой, чтобы вонзить не совсем в промежность, а в переднюю часть бёдер.

Пока мы спешили по тропинке, она вытягивала шею, оглядываясь вокруг. Там, под деревьями, было намного темнее, но вокруг нас повсюду были видны люди. Группы студентов смеялись, идя по тротуару. Пары держались за руки, когда бродили по городу. Эмма пробормотала: «Чёрт возьми», — сгорбилась и удвоила шаг.

Я начал размышлять, если бы не было так много людей, что бы она могла сделать? Сядет ли она на скамейку, может быть, присядет на самый её край? Поднять платье на эти несколько (очень мало!) дюймов и стянуть её трусики в сторону? Или спустить их до щиколоток? Сбросить их, сжать в одной руке и засунуть в сумочку? Если бы она была без трусов, конечно, тогда она могла бы встать на колени в траве, сесть на пятки и течь, пропитывая землю между ногами. Или, стоя, замаскированная тенью, она могла широко расставить ноги и поливать, позволяя мягкой траве приглушить звук своей мочи. Я позволил своему воображению помочь ей, вообразил, как держу подол, чтобы её платье не промокло, может быть, поднимаю его всего на четыре или пять дюймов, пока её голый зад почти не выглядывает наружу.

Меня вырвало из задумчивости, когда мы подошли к скамейке с двумя женщинами, поглощёнными разговором шёпотом, почти сидящими на них, прежде чем мы заметили их присутствие. Эмма притянула меня сильнее. Её дыхание было прерывистым, как у роженицы, и как только мы миновали их, она позволила своей сумочке свисать с запястья и открыто сжала промежность, впиваясь пальцами в вульву. Теперь она шла семенящей походкой, прижимая одно бедро к другому при каждом шаге. Я шёл с ней в ногу, моя рука всё ещё была на её талии. Затем я позволил ему соскользнуть вниз по её попке.

Мы дошли до дальнего угла переулка и ещё одного светофора. Эмма яростно ткнула в неё ножом, а затем присела на корточки, опустившись на одно колено и сев на пятку, явно притираясь пяткой, чтобы не мочиться. Я слышал, как она очень тихо стонала: «О Боже, о Боже, о Боже, мне нужно пописить». Мы подождали, пока машины проедут в обоих направлениях, и я встал рядом с ней, чтобы положить руку ей на плечо, как я надеялся, это утешит. Она положила свою руку на мою и крепко сжала её.

Пробел в пробке, и она не дождалась смены светофора. Мне пришлось торопиться, чтобы не отставать, пока она мчалась через перекрёсток. Пройдя двадцать шагов по тротуару, она остановилась, скрестила ноги, согнулась пополам и поёрзала. Я догнал её, и она снова взяла меня за локоть, сжав так сильно, что стало больно. Она простонала: «Я не могу этого ооооолдить!» Я чувствовала мокрое пятно на собственном нижнем белье, предэякулят, стекающий по низу живота. Затем она снова двинулась вперёд, всё той же покачивающейся походкой, верхние части её ног тёрлись друг о друга, но теперь уже быстрее.

До её дома ещё три квартала.

Мы шли теперь мимо домов — больших домов, порубленных на студенческие квартиры, с маленькими лохматыми двориками. Были кусты, но ни один из них не был очень большим; тени, но не очень глубокие; деревья, но ничего, что могло бы предложить настоящее уединение, и уличные фонари примерно через каждые двадцать ярдов, заливающие всё мягким янтарным светом. Мы пересекли первый переулок, не останавливаясь. На полпути к следующему кварталу Эмма снова остановилась, чтобы встать на одну ногу, обхватив её другой, держась за меня для равновесия. Меня трясло — буквально трясло от возбуждения.

Она захныкала и сказала: «Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет». Затем она, казалось, снова взяла себя в руки и поспешила дальше, практически волоча меня за собой. Интересно, она там мокрая? Она потеряла несколько капель? Может быть, небольшой рывок, чтобы намочить бельё? Или, может быть, достаточно, чтобы чуть-чуть капнуть на внутреннюю часть её бёдер? «О Боже, я не знаю, выдержу ли я это», — сказала она, и я был так возбуждён, что было больно, мой пенис сжимался за молнией. Эмма продолжала идти... вприпрыжку... танцевать...

Через второй переулок, и теперь почти в пределах видимости её дома. Да, я мог это видеть. И она снова остановилась, скрестила ноги, изогнулась, как крендель. «О Боже, о Боже, я писаю», — причитала она. Теперь она нагло вцепилась в себя обеими руками, даже зацепив пальцы под подол платья, чтобы сжать попрямее, не заботясь о том, что мы стоим в луже света от уличного фонаря. Её лицо скривилось, всё её тело свернулось, как стальная пружина, и она замерла на удар сердца... два... а затем побежала.

Я побежал, чтобы не отставать от неё. Мимо ещё трёх домов, потом через лужайку перед её собственным домом и вверх по ступенькам на крыльцо, а потом она возилась с сумочкой, роясь в поисках ключей. Перепрыгивая с ноги на ногу. Подняв одно колено, чтобы соединить её бёдра.

Склонившись над. Испустив кайф, причитая, «Ооооо…»

Она уронила сумочку, как только я добрался до верхней ступеньки.

Я встал на колени, чтобы поднять его. Она визжала от разочарования и истощения сил. В темноте крыльца она залезла полностью под платье и снова схватилась обеими руками за промежность. Топнула ногой в отчаянии. Я взял сумочку, нашёл ключи на полу рядом с ней...

«Ооо! Чёрт, неееет!»

И я услышал очень тихое шипение, звук чёткий и чистый в ночной тишине.

Я взглянул вверх, и в небольшом количестве света, просачивающемся на крыльцо, крошечная струйка сверкала и искрилась, змеясь, по внутренней стороне её бедра.

«О Боже, неееет!»

Она скинула туфли, и они полетели через крыльцо, а ручей превратился в ручей, а затем в реку.

«О, чёрт возьми! Блин!»

Я встал, бесполезно держась за её сумочку. — Всё в порядке, — сказал я ей. Она выглядела так, словно собиралась заплакать. — Ш-ш-ш, — сказал я. «Ничего страшного». Её моча теперь барабанила по полу крыльца, как дождь по крыше. Я чувствовал, как энергия оргазма накапливается в моих яйцах и ягодицах, поднимаясь во мне, как пена на пиве, налитая слишком быстро. Моё сердце колотилось, мой пенис гудел, как провод высокого напряжения на сильном ветру. Эмма отвернулась от меня, уставилась в землю и закусила губу. — Ты в порядке, — снова сказал я ей. «Ты прекрасна».

Она посмотрела на меня тогда, с выражением, как, Вы что, сумасшедший? Звук дождя всё ещё барабанил по полу крыльца. Она сжала кулаки и в отчаянии заколотила воздух. «Боже, я не могу поверить, что на самом деле…»

И я не мог остановиться. Я шагнул вперёд, коснулся её плеч. Она сделала полшага назад, и звук превратился в нежный поток, струящийся по её ногам. Я притянул её ближе.

— Не надо, — сказала она, снова пряча лицо. — Ты промокнешь.

«Мне всё равно». Я заключил её в объятия, крепко прижал к себе, провёл руками вверх и вниз по её позвоночнику.

Она ответила на мои объятия, обвила руками мою талию и позволила себе растаять во мне. Почувствовала, как мой стояк прижимается к её животу. Она посмотрела на меня широко раскрытыми от изумления глазами.

Я поцеловал её. Она ответила на поцелуй.

Ещё мочится.

Я просунул одно колено между её ног, почувствовал, как её горячая моча намокла на моих джинсах. Возможно, она хотела отстраниться, но я не мог отпустить. Или хотя бы не отпускал. Она уткнулась лицом мне в грудь, обняла меня...

И продолжал мочиться.

Штанина моих джинсов, мой носок, даже мой ботинок были полностью мокрыми к тому времени, когда её поток прекратился. Я продолжал держать её. Я убрал свою ногу между её ногами, чтобы лучше сохранять равновесие. Обе мои руки скользнули вниз по всей длине её позвоночника, чтобы остановиться на её ягодицах. Поднял подол этого платья, всего на четыре-пять дюймов, пока не почувствовал голую влажную кожу её ног. Моё дыхание сбивалось.

— Пойдём внутрь, — сказала она и отпустила меня.

Но я не мог остановиться. Я крепко обнял её, и всё моё тело содрогнулось, и я кончил, проливая горячую сперму себе на джинсы, держась за её попку и крепко прижимая её к своей переполняющей похоти.

Она посмотрела мне в лицо, и её глаза снова расширились от удивления. «Уильям, ты…? Ты только что...?

«У меня едва хватило дыхания, чтобы сказать: «Да».

«Ух ты».

«Я… я сожалею. Я…»

— Нет, нет, всё в порядке. Она поцеловала меня. — Просто… я думал, ты… не знаю… рассердишься.

«Нет. Нет, совсем нет».

«Ух ты».

— Думаю, нам следует, э-э, зайти внутрь.

«Дай-ка я возьму туфли, а потом давай примем душ».

Пока Эмма брела босиком по луже мочи к другому концу крыльца, куда приземлились её туфли, я услышал голоса изнутри. Эмма тоже услышала их, внезапно ошеломлённая. Зажёгся свет в гостиной, затем на крыльце, а затем открылась входная дверь. Соседка Эммы по дому Мэнди и бойфренд Мэнди Том уходили.

— О, привет, Уилл, — сказал Том. — Привет, Эмма. Потом он посмотрел вниз и увидел лужу, увидел мои промокшие джинсы. — Вау, что здесь произошло?

Краем глаза Эмма выглядела подавленной. Абсолютно сбит с толку.

— Это был я, — быстро сказал я. — Кажется, я слишком много выпил. На самом деле картина влажности была совершенно неправильной, потому что я написил в штаны. Моя промежность была сухой; впитывание мочи началось только на полпути вниз по моему бедру. Но Том, похоже, не был склонен к аналитике.

— Думаю, да, приятель! он сказал. Затем он повернулся к Эмме. «Ну, Мэнди и я направляемся ко мне домой. Спокойной ночи. Том сделал широкий шаг, а Мэнди, следуя за ним, на цыпочках обошла его стороной.

— Спокойной ночи, Эм, — сказала она.

— Спокойной ночи, ребята, — сказала Эмма. — Увидимся завтра, Мэнди.

Мы смотрели, как они вышли на улицу и сели в машину Тома. Потом мы с Эммой посмотрели друг на друга и оба расхохотались. Эмма подошла ко мне и положила руки мне на плечи, её туфли всё ещё болтались у неё в руках. Она посмотрела мне в глаза.

— Спасибо, — прошептала она. — Это было мило с твоей стороны. И она взяла меня за руку и повела внутрь.

