Открытие Линды

Автор: Даниэль [n]

Линда была симпатичной молодой женщиной 20 лет. Возможно, она была слишком застенчивой, но это её не смущало. Линда жила в своём собственном мире. Мир фантазий иногда. У неё никогда не было парня, и даже не было необходимости его искать. Денег, которые она получала на оплату учёбы, едва хватало, поэтому она не возражала против того, чтобы по-прежнему жить с родителями. Как единственный ребёнок, у неё была хорошая жизнь дома. Так что нет проблем. До этого момента Линда выглядела вполне нормальной женщиной. Но была одна вещь, которая отличала её от большинства других женщин. Всё началось с глупой случайности, которая произошла, когда ей было около 12 лет...

Линда ненавидела убираться в своей комнате. Это был настоящий беспорядок в ту среду, когда её мать сказала ей убраться, иначе она всё выбросит. Уборка была абсолютно худшим, что могло случиться в тот день. По телевидению показывали хороший фильм, и это было время, когда у детей не было собственного телевизора в спальне. Поэтому Линда продолжала смотреть телевизор, что очень злило её мать.

«А теперь ты идёшь прямо в свою спальню и не решаешься вернуться, пока там всё не приберут», — закричала её мать.

Это был предел для Линды. Она помчалась наверх в свою комнату, думая, что матери хуже всех на свете. Единственный свободный день от школы! Все остальные дети смотрели телевизор или играли на улице, а ей приходилось убираться в своей комнате. Что, чёрт возьми, случилось с правами детей?

Итак, Линда приступила к работе, которую ненавидела больше всего. Почему матери могут быть такими жестокими? Швыряя несколько журналов в книжный шкаф, она почувствовала желание помочиться. На самом деле ей пришлось пописить около часа, но теперь давление на мочевой пузырь вдруг стало настолько сильным, что несколько капель попали ей в трусики. Немного в панике Линда скрестила ноги и прижала руку к промежности трусиков. Они оказались тёплыми и гораздо более влажными, чем она ожидала. Линда посмотрела на банное полотенце, висевшее на стуле. Должно быть, из-за того, что она очень разозлилась на мать, она решила схватить полотенце и бросить его, сложенное вдвое, на землю.

«Хорошо, старый ублюдок», — мысленно сказала она своей матери. - «Когда ты не хочешь, чтобы я уходил из своей комнаты до того, как всё будет убрано, вот что происходит, когда мне нужно пописить».

Линда раздвинула ноги, немного приподняла юбку и посмотрела на свои розовые хлопчатобумажные трусики. Через несколько секунд через промежность её нижнего белья потекла первая капля, а затем большая струя хлынула на полотенце. Это было большим облегчением. Обычно в этот момент девушка начинает чувствовать себя виноватой или, по крайней мере, очень непослушной. Обмочиться в штаны только потому, что ты злишься на свою мать, это одно, но очень нормально испытывать сильное сожаление сразу же после того, как ты сделал это. Но именно в этом Линда, казалось, отличалась от большинства других девушек. Вместо сожалений она была удивлена ??тёплым ощущением в промежности. Она никогда не понимала, что моча была такой тёплой.

Почти незаметно она начала льстить своим мокрым трусикам. Это действительно было приятно. Хотя игра с её писькой не была для неё чем-то новым - она ??знала какое-то время, что через некоторое время вы чувствуете приятное щекотливое чувство - на этот раз всё было по-другому. Ей потребовалось всего полминуты, чтобы достичь оргазма. И это было тяжелее, интенсивнее, чем когда-либо прежде. Линда на мгновение почувствовала, что попала в рай. Мысленно она даже поблагодарила маму за то, что она убрала её комнату. Но радость была недолгой. Мокрые трусики очень быстро остыли, и Линда поняла, что ей нужно спрятать трусики и полотенце.

Поэтому она положила их в потайное место в своём гардеробе, накрыв другими полотенцами. Приятное чувство полностью исчезло, и теперь для Линды настал момент сожалений. Какого чёрта она это сделала? И что ещё более важно: как могло случиться, что она писила в трусики в детстве и наслаждалась этим ощущением? Линда пришла к выводу, что всё это должно быть ошибкой. Просто глупая случайность. Это никогда не должно повториться. Она выросла, уже не ребёнок. Но когда ты сделал шаловливую, по сути даже безобидную мелочь, которая доставила тебе такое приятное чувство, трудно устоять. И это именно то, что Линда узнала лишь через неделю…

... продолжение следует
