Письма 13-18

Автор: Аквавит [F]

Письмо Дебби-13

Уважаемый Аквавит!

Я получила твоё письмо. Похоже, у вас был замечательный отпуск, но бедная Сара! Я не могу поверить, что она снова намочил свои трусики! Мне иногда так её жаль. Вы были в своём гостиничном номере, когда это произошло, или где-то ещё? Кто-нибудь ещё может сказать, что она попала в аварию, или вы были единственными? Могла ли она переодеться сразу или ей пришлось какое-то время носить трусики мокрыми? Я надеюсь, что она хотя бы смогла измениться, потому что это ужасно, когда тебе приходится носить трусики, когда они промокли насквозь.

Вы хвастаетесь ею так же, как хвастаетесь мной? Я хотел бы услышать, как вы, возможно, показали её и что её трусики могли быть видны, а она не знала об этом. Она всегда носит однотонные белые хлопчатобумажные трусики?

Я не знаю, нравится ли мне (смотреть, как парни мастурбируют, я спросил её об этом). Меня это больше всего заинтриговало. Я не понимаю, как мои рассказы о том, как я мочила свои трусики, могут так завести тебя, что ты испытаешь оргазм. И особенно то, что ты испытал оргазм, не прикасаясь к себе. Это случается со многими мужчинами? Интересно, случилось ли это с некоторыми парнями, которые видели, как я обмочилась в мужском туалете в тот день? Мне это кажется таким странным, но, возможно, это потому, что время, когда я вот так мочила свои трусики, было для меня таким смущающим, и я не могу понять, почему они так заводят других парней.

Так что я не знаю, нравится мне это или нет. Меня не возбуждает, когда я смотрю или думаю о том, как парень занимается мастербейтингом. Хотя Дейву нравится смотреть на меня. Я думаю, что парни и девушки могут отличаться в этом отношении. Но, наверное, мне нравится, что я знаю, что могу завести тебя. Я думаю, это то, что делает это своего рода забавой для меня.

На выходных моя подруга Джеки приехала в гости со своим 2-летним сыном. Она очень красивая, на ней было короткое платье в красно-белую клетку и босые ноги. Её маленький мальчик стоял у неё на коленях лицом к ней, и каждый раз, когда он передвигал ноги, он поднимал её платье до трусиков. Вы могли видеть, что под платьем на ней были белые шёлковые или нейлоновые трусики, но я не думаю, что она их мочила. Я не думаю, что она знала, что её трусики были так сильно видны, даже несмотря на то, что Дейв смотрел и делал это настолько очевидным. Мне это понравилось, потому что это было так невинно, и Дэйв возбудился, и я не могу винить его за то, что он пялится. Помню, я подумал, как бы тебе это понравилось, хотя её трусики не были хлопчатобумажными и она их не намочил.

Мне действительно пора идти, потому что уже так поздно, и Дэйв разозлится.

###

Дебби четырнадцать

Уважаемый Аквавит!

Я получил твоё письмо сегодня. Жаль, что ты не показал Сару. Я хотел бы услышать всё об этом.

Так что я забыл сказать вам, что я был одет вчера. Обтягивающий белый хлопковый топ с короткими рукавами и голубые классические брюки. Брюки довольно плотно облегают мою попу, и если вы присмотритесь, то увидите, что они видны насквозь, поэтому я должна убедиться, что на мне хорошие трусики под ними, поэтому я была одета только в простое белое бикини из шёлковых шнурков, потому что я наполовину для того, чтобы выглядеть немного профессионально здесь, на работе. . Я думал, что они хорошо смотрятся под штанами. Хотя я их не мочил. Но сегодня у меня случилась мини-авария сразу после обеда, потому что мне нужно было выполнить поручение, и я вернулся, и мне пришлось немного потрудиться, и я подумал, что смогу продержаться дольше, поэтому я перезвонил, и этот парень просто не отпускал меня. телефон, поэтому я попал в мини-аварию, пытаясь попрощаться, но это была просто мини-авария, поэтому я подумал, что ничего страшного.

Затем, когда я добралась до комнаты для маленьких девочек, я выпила ещё одну, и я почувствовала, что мои трусики немного влажные. К счастью, я закончил ходить в туалет, но я проверил свои трусики, и они были более влажными, чем я думал. Кстати, я ношу фиолетовый хлопковый топ и синие джинсы, потому что сегодня день перед праздником, и мы все одеваемся повседневно. Под ним белый лифчик и розовые шёлковые трусики-бикини с цветами. Там действительно мило, но никто не может их видеть. Но проблема с ношением штанов заключается в том, что если вы попадаете в мини-аварию, вы действительно чувствуете влажность своих трусиков, что мне не нравится гораздо больше, чем если бы я был одет в юбку или платье. Они всё ещё кажутся мне немного влажными, но я замечаю это только тогда, когда думаю об этом.

Я постараюсь напис@ть тебе на следующей неделе об истории с отелем. И вы всегда можете отправить фотографии. Думаю, мне больше всего нравится Beach33, потому что её трусики были самыми милыми, и она немного напоминала мне меня самого.

###

Дебби-15

Уважаемый Аквавит!

Теперь у тебя серьёзные проблемы, мистер! Знаешь, что ты только что заставил меня сделать? Ты только что устроил мне мини-аварию, вот что! Это так. Я вернулся с обеда, и мне нужно было пописить, но я вспомнил, что хотел узнать, пис@ли ли вы мне, поэтому я решил очень быстро проверить электронную почту и был удивлён, получив так много. Я получил твоё письмо, рассказ и все фотографии. Итак, я начала загружать фотографии и распечатывать историю и письмо, и это заняло так много времени, но я не подумала, что будет разумно оставить свой компьютер с фотографиями и бежать в комнату маленьких девочек, поэтому я решила подождите, пока они все будут загружены, и я закончу печатать.

Так что я терпела, терпела и скрестила ноги, и я была так взволнована получением рассказов и всех фотографий, что я как бы забыла о необходимости идти в туалет, а потом это просто произошло. У меня была мини-авария. Я подумала, Боже мой, мне лучше пойти в комнату для девочек, поэтому я стала закрывать все файлы, но потом подумала, что напишу ему об этом фристе. Итак, я пишу вам сейчас, и мне всё ещё нужно очень плохо, и я чувствую, что мои трусики влажные. Так что я пойду прямо сейчас.

Сейчас я вернулась, и по дороге у меня случилась ещё одна мини-авария. Затем, когда я добралась до комнаты для маленьких девочек, там была другая девочка на нашем этаже и поздоровалась, поэтому я остановилась и поздоровалась с ней. Я попыталась спокойно пройти в одну из кабин, чтобы она не могла сказать, что я начал амочить свои трусики, но она продолжала говорить прямо на меня, так что я стояла там и пыталась слушать. Затем я забралась в кабинку, закрыла дверь и начала задирать юбку, разговаривая с ней. Когда я задрала юбку, у меня случилась ещё одна мини-авария, но на этот раз я не могла её остановить. Я быстро скрестила ноги и посмотрела вниз, и на мгновение просто смотрела на промокшие трусики, потому что не могла поверить, как быстро это произошло. Тогда я быстро стянула трусики и закончила ходить в туалет. Итак, мои трусики теперь действительно мокрые, и это всё твоя вина!!

Кстати, сегодня на мне юбка в цветочек, короткий зелёный свитер, белые шёлковые трусики и лифчик. В любом случае, у меня не так много времени, но я расскажу вам о фотографиях, прежде чем отправить это. Пляж 110 и 111 хорошие. Мне нравится 110, потому что рядом с ней есть парень, и она только в трусиках, а трусики у неё красивые. Интересно, это её парень или просто незнакомец? Я не могу представить, чтобы совершенно незнакомый человек увидел меня в одних трусиках вот так. Пляж 118 тоже хорош. Мне нравятся её трусики, потому что они в стиле бикини, но при этом не обтягивающие, как мы говорили. И я люблю Beach 123, 124 и 125! Её трусики выглядят так мило.

Вы знаете, какой на них рисунок? А потом они задираются на её попе, как иногда делают мои. А потом, когда она одевается, похоже, ей пришлось их поправлять, как и мне. Мне очень нравятся эти трусики, они тоже хлопковые. Если я когда-нибудь пойду с тобой на тот пляж, я хочу выглядеть именно так. Симпатичные белые трусики-бикини с цветами или каким-нибудь узором. Не знаю, почему мне эти картинки нравятся больше остальных. Наверное, потому что я определённо надену эти трусики, а может быть, потому что именно так я хочу, чтобы ты или какой-то совершенно странный парень увидел меня на пляже или в бассейне. Это ваши любимые фотографии? Mich05 Мне не очень понравилось, потому что это были просто джинсы. И нет, мои джинсы не были действительно мокрыми от моих мини-происшествий на прошлой неделе. Может быть, просто немного влажно от того, что мне пришлось носить их и мои трусики таким образом весь остаток дня. И Upskt02 в порядке, но вы не можете сказать, милые ли её трусики.

Я, пожалуй, пойду. Я собираюсь прочитать историю сейчас и отпишусь, может быть, завтра.

###

Дебби-16

Уважаемый Аквавит!

Извините, что я так долго пишу, но было так трудно найти время, когда мой босс отсутствует, и я стараюсь не задерживаться после работы. В любом случае, мне понравилась вторая часть истории. Ты действительно хороший пис@тель. Я расскажу вам о своих любимых частях.

Мне нравилось, когда ты держал руку на моих трусиках и тёр их, и чтобы все вокруг видели. Мне понравилось, когда ты сказал мне снять платье и лечь только в лифчик и трусики, хотя, думаю, мне бы понравилось больше, если бы ты сказал, что собираешься раздеть меня, а потом снял с меня платье. Если вы не могли бы сказать, мне нравится, и я также действительно привыкла, что иногда ко мне относятся как к маленькой девочке, хотя мне 23 года. Так что раздеться, вероятно, было бы более по-девичьи, так же, как ты выбираешь моё платье и бюстгальтер и трусики. Затем мне также понравилось, что вы были в джинсах, а я была только в лифчике и трусиках, и что вы отвели меня на участок пляжа, где люди были в купальных костюмах. Я думаю, мне нравится быть беспомощной частью этого со всеми этими людьми, и ты одет нормально, а я просто в трусиках.

Я думала о том, что буду единственной в трусиках, когда все смотрят на меня, и меня это заводит. Вы правы, я уверен, что к тому времени я уже был довольно влажным. А потом я не могу поверить, что ты привёл меня ко всем этим людям, когда знал, что мне нужно очень сильно помочиться только для того, чтобы я намочил свои трусики, и они все могли смотреть! Я должен знать, что нельзя доверять тебе, как в той истории! Я могу представить, как говорю тебе:

«О Боже, я обмочился в трусики».

Вы правы, мне было бы очень стыдно, но мне нравилась невинная маленькая девочка.

Я всё ещё думаю, что очень расстроюсь, если намочу свои трусики, особенно когда все будут смотреть, но, может быть, мне бы понравилось, если бы я знал, что это действительно возбудит тебя, и если бы меня не отшлёпали. Потом, конечно, мне понравилось, когда я заставил тебя намочить трусы, потому что ты был так возбуждён мной. Тебе бы понравилось больше, если бы я использовал свой рот? Потом я сняла лифчик и пошла в воду? Я не могу себе представить, что сниму лифчик в присутствии других людей. Я был бы так, так смущён.

Я не думаю, что у меня получится продолжить историю, потому что я не очень хороший пис@тель, как вы знаете. Но мне бы хотелось услышать больше о том, кто ещё может видеть мои трусики и какие другие невинные девчачьи штучки случаются со мной. Пробки и отчаянная остановка на заправке? Мне кажется, что я снова намочу трусики. Но дважды в тот же день? О, ты просто ужасен!

Хорошо, сейчас хорошее время, чтобы напис@ть, потому что мой босс уехал на день. Я расскажу вам о том случае, когда я обмочился в отеле. Я постараюсь быть как можно более подробным, потому что я знаю, что вам это больше понравится. Это было в прошлом году, так что я до сих пор хорошо это помню.

В прошлом году мы с Дейвом остановились в отеле в Лас-Вегасе. Я не помню, какой это был, но он был действительно большим и красивым. Однажды мы просидели до поздней ночи, играя и выпивая. Вы же знаете, как официантки продолжают приносить бесплатные напитки к вашему столику. Так что я помню, как пользовался комнатой для маленьких девочек один или два раза в тот вечер, но потом я вернулся, чтобы выпить ещё и поиграть в азартные игры. Потом стало очень поздно, поэтому мы пошли наверх, чтобы лечь спать. Я так устал, что просто разделся и залез под одеяло. На мне были только белые шёлковые трусики-бикини с цветами и без топа, потому что я обычно ношу его в постель.

На следующее утро мне пришлось сильно помочиться. Обычно утром мне всё равно приходится очень плохо, но в этот раз мне пришлось идти ещё больше. Я заметил, что Дэйв уже был в душе. Так что я встал, чтобы сходить в туалет, но Дейв, должно быть, случайно запер дверь в туалет. Поэтому я постучал в дверь, но не думаю, что он меня услышал, потому что шум от душа и вентилятора был таким громким. Так что я снова постучал громче и даже крикнул Дейву, пожалуйста, открой дверь, но он всё ещё не мог меня услышать. Потом я поняла, что могу мешать соседям, так что мне не следует быть таким громким. Но мне пришлось очень сильно постараться, и я не знала, что делать, но подумала, что, может быть, я смогу продержаться, пока он не закончит.

Но потом я подумала, что, может быть, я могу пойти в комнату для девочек внизу, поэтому я достала из чемодана одну из своих футболок и надела её. Я думаю, что это был чёрный. Затем я начал надевать шорты, которые собирался надеть в тот день, но потом подумал, что лучше не делать этого, потому что, если я попаду в аварию по пути вниз, мне будет нечего надеть, поэтому я снял их. Затем я начал искать ключ от номера, потому что я знаю, что двери отеля закрываются, как только вы их закрываете, поэтому вам лучше иметь ключ с собой, иначе вас заблокируют. Это заняло некоторое время, но я наконец нашёл ключ от комнаты. Я слышал, что Дэйв всё ещё был в душе, поэтому я пошёл вниз. Но лифт ехал целую вечность, поэтому я стояла и ждала, держа ноги вместе. Потом прошла эта пожилая пара и ждала со мной. Я не думал, что в то время будут другие люди.

Я сказала «Доброе утро», и они сказали это в ответ, но я могу сказать, что они смотрели на меня. Затем я заметил, что мои трусики не были полностью прикрыты спереди, поэтому я одной рукой стянула свою футболку спереди так, чтобы мои трусики были прикрыты и смотрели вверх, а они всё ещё смотрели, поэтому я улыбнулась и сказала, что извиняюсь перед ними и затем я повернулась и посмотрела в другую сторону, потому что я была немного смущена. Примерно тогда я попала в мини-аварию.

Думаю, я сказал что-то вроде «О нет» или что-то в этом роде, потому что мужчина спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я сказала:

«Спасибо, со мной всё в порядке, но я знала, что у меня проблемы».

Затем я немного запаниковала, потому что я не знала, когда придёт лифт, и я не думала, что успею спуститься вниз вовремя, и я не хотела начать мочить свои трусики в лифте под их наблюдением и, возможно, Дейв уже закончил. Поэтому я попрощалась и быстро прошла мимо них и вернулась в комнату. Когда я вставляла ключ от номера в прорезь, я помню, что попала в ещё одну мини-аварию.

Когда я зашла внутрь, он всё ещё был в душе, так что я могла только надеяться, что он скоро закончит. Так что я пошёл, сел в кровать и молился, чтобы он закончил. Я сидел, подняв колени с простынёй, натянутой на колени, и как бы раскачивался взад и вперёд, пытаясь удержать её. Затем ещё одна мини-авария, так что я перестал раскачиваться. Я просунул руку под простыню и почувствовал свои трусики, и они стали довольно влажными. Тогда я подумал, что, может быть, мне следовало остаться в ожидании лифта, потому что, если бы я попал в аварию там или внизу, возможно, я могла бы вернуться вовремя, чтобы Дэйв не знал, и что, если бы пожилая пара увидела, как я обмочилась? трусики, потому что я, вероятно, никогда не увижу их снова.

Затем зазвонил телефон, и я, помню, подумал, кто мог звонить. Телефон был на стороне кровати Дейва, так что мне пришлось наклониться, чтобы достать его. Я поздоровалась, но это была запись для пробуждения. Я потянулась, чтобы положить трубку обратно, и тут же почувствовала, что сильно напрягаюсь в трусиках. Я быстро села и соединила ноги как можно крепче, и это остановилось на несколько секунд, но потом я почувствовала, что начинаю медленно спускаться в трусики. Я пытался и пытался, но я не могла остановить это. Я отдёрнула простыню и просто смотрела, как чувствую, как иду, и мои трусики становятся всё влажнее и влажнее.

Затем я опустила руку, чтобы почувствовать свои трусики под ногами, а затем поняла, что простыня намокла. Я совсем забыла об этом! Тогда я просто не думала и раздвинула ноги, чтобы посмотреть, насколько мокрой была простыня. Я не могла поверить, насколько большим было мокрое пятно, образовавшееся вокруг моей попы. Но именно тогда я действительно много напрудила в трусиках, потому что я раздвинула ноги, чтобы посмотреть. Я помню, как он начал собираться на внешней стороне моих трусиков между ног, понимаете, о чём я? Так что я положила руку между ног, чтобы попытаться остановить его, но это было бесполезно. Затем, наконец, я услышала, как Дэйв выключил воду.

Так что я побежала к двери в ванную, постучала и закричала Дэйву, пожалуйста, впусти меня, и он сказал, что случилось, а я сказала, что обмочила трусики! Он открыл дверь, и я пробежала мимо него, села на унитаз и раздвинула ноги, и я действительно начала двигаться, а затем быстро села и спустила трусики вниз вокруг ног. Хлопковая часть была полностью жёлтой, и с неё капала вода на пол, но было так приятно просто отпустить её после стольких попыток удержать. Но потом я помню, как посмотрела на Дэйва, и он был зол. Он сказал что-то вроде «Я не могу тебе поверить».

Я сказала, что сожалею, и сказала, что это был несчастный случай, но ему было противно. Затем он вышла в комнату, и я знала, что в любую секунду он увидит обоссанную кровать. Конечно же, он нашёл мокрое пятно на кровати и начал ругаться.

Он вернулся в ванную и начал кричать на меня за то, что я нассала в постель. Я стала плакать и сказала ему, что не думаю о том, что кровать намокнет, и что мне очень жаль. Он подошёл, вытащил меня из унитаза и сказал, чтобы я снова натянула трусики. Я ещё не до конца кончила, но я натянула их, как он сказал, и только что кончила в трусиках, когда он потянул меня к кровати и показал мне мокрое пятно. Я посмотрела на пятно и помню, как по моим ногам текли струйки и капали на ковёр. Пятно, казалось, стало ещё больше. Я снова сказала, что мне очень жаль, и что я не думала о том, что постель намокнет. Затем он заставил меня позвонить вниз и попросить, чтобы они немедленно прислали уборщицу. Итак, я позвонила, и этот парень ответил, и я спросил его, может ли он, пожалуйста, прислать уборщика прямо сейчас, а затем Дэйв заставил меня сказать ему, что я обмочила свои трусики, поэтому я заплакала и сказала ему, а он засмеялся.

Потом Дейв заставил меня так ждать, пока не подойдёт уборщица, чтобы она увидела, что я обмочила трусики. Я хотела снять трусики и принять душ, но он не позволил мне, поэтому я подождала и сказала ему, что мне очень жаль, и он начал одеваться и кричать на меня ещё больше. Примерно через 10 или 15 минут появилась уборщица и поставила свою тележку в дверной проём, чтобы держать дверь открытой. Дэйв заставил меня показать ей кровать, пол в ванной и ковёр, с которого капали мои трусики, и попросил извиниться перед ней за то, что намочил постель и устроил беспорядок. Я снова заплакала и извинилась, и она сказала, что всё в порядке. Затем Дейв сказал мне повернуться и показать ей, какие у меня мокрые трусики. Так что я повернулась и показала ей, и она просто посмотрела на мой зад, а затем на меня и сказала, что мне очень жаль. Она казалась очень милой. Затем она быстро сняла простыни с кровати, сказала, что вернётся с чистыми простынями, и ушла.

Затем Дейв выбрал чистые трусики (розовые, в цветочки, с белыми кружевами, кажется) и велел мне их надеть. Так что я снял свои мокрые трусики и положил их в раковину, а затем надел розовые. Затем Дэйв похлопал себя по коленям, сидя на краю кровати, что означало, что меня сейчас отшлёпают. Поэтому я ещё больше заплакала и легла ему на колени, а он начал меня шлёпать. В какой-то момент во время моего порки уборщица вернулась с другой уборщицей, они вошли и увидели, как меня шлёпают, и первая девушка сказала что-то вроде «Боже мой, мне очень жаль», и Дэйв остановился и попросил их, пожалуйста, вернуться. 15 минут. Затем он закончил мою порку и сказал, что спускается вниз завтракать и будет ждать меня.

Я немного поплакала, а потом умылась и оделась. Я помню, как надел свои белые шорты и подумал, что по крайней мере я не промокну. Я посмотрела в зеркало и заметила, что сквозь шорты хорошо видны мои трусики, потому что шорты нейлоновые и довольно тонкие, а мои трусики розовые в цветочек. Я помню, что упаковала пару белых трусиков, чтобы носить их под шортами, но мне просто очень хотелось выбраться оттуда, потому что я не хотела снова видеть уборщицу, потому что мне было бы так неловко. Я так спустилась вниз и ещё раз извинилась перед Дейвом за всё, и он успокоился, так что после этого всё было в порядке.

Позже в тот же день я вернулась в комнату, и кровать была заправлена чистыми простынями, а пол в ванной был чистым. Затем я заметила, что кто-то постирал мои трусики и повесил их сушиться, что мне показалось очень милым. Я хотел поблагодарить уборщицу и ещё раз извиниться, но я не видела её всё остальное время, пока мы были там, поэтому я просто оставила записку, поблагодарив её за то, что она постирала мои трусики, и извинившись за такой беспорядок.

Итак, это всё. Я, наверное, звучит намного хуже, чем было, и всё произошло довольно быстро. Я старалась быть настолько подробной, насколько могла, за исключением порки, потому что я знаю, что тебе это не нравится. Извините, что так долго. Дайте мне знать, что вам понравилось и не понравилось в этом, хорошо?

Пока, Дебби.

###

Дебби-17

Уважаемый Аквавит!

Я надеялась, что тебе понравится моя история об отеле. Я старался быть как можно более подробным, потому что думал, что вам это понравится больше, но мне потребовалось очень много времени, чтобы написать, потому что я перечитывал его несколько раз и продолжал добавлять к нему больше, потому что я помнил больше. Но я всё ещё думаю, что это забавно, что ты так возбуждаешься, когда я вот так обмочился. Я бы хотел, чтобы это сделал Дейв.

Итак, вам понравилась часть, когда я стоял у лифта? Я помню, как очень боялся попасть в аварию, и Дейв узнал об этом, и его отшлёпали. Я не думал, что в это время будут другие люди, и, наверное, я просто забыл о том, как я был одет. Но они странно смотрели на меня, а дама что-то нашёптывала своему мужу. Итак, я посмотрел вниз и заметил, что мои трусики были видны, потому что моя футболка была недостаточно длинной, поэтому я растянул её спереди, насколько мог, но я не мог стянуть её сзади, потому что моя другая рука держала её. ключ от комнаты.

Потом я помню, как сказала «Извините», повернулась и посмотрела в другую сторону, чтобы не видеть, как они смотрят на меня, и мне было стыдно. Но позже, на следующий день, я помню, как подумал:

«Интересно, видят ли они мои трусики сзади, потому что я повернулся, а моя футболка не была стянута сзади?»

Думаю, я никогда не узнаю, но однажды я попробовал это дома. Я надела ту же футболку и растянула её спереди, повернулась, посмотрела в зеркало и была потрясена, потому что моя футболка совсем не закрывала мои трусики сзади! Я не мог в это поверить. Вы могли видеть всё! О, хорошо, что это случилось не на глазах у симпатичного парня! В любом случае, моя мини-авария в лифте была обычной.

Достаточно, чтобы мои трусики промокли, но не о чем сильно беспокоиться. Я не знаю, могли ли они сказать, что я только что начал мочить свои трусики. Я держала ноги вместе, но я не думаю, что достаточно, чтобы было видно настоящее мокрое пятно. Но я не думал, что они могли видеть мои трусики сзади, так что, возможно, они знали. Мужчина действительно спросил меня, всё ли со мной в порядке, так что теперь мне интересно, знали ли они всё это время и шептала ли ему об этом его жена. Бьюсь об заклад, она знала и рассказала ему, ты так не думаешь? Ничего себе, я никогда не думал об этом. Я думал только о том, что они увидят мои трусики. Но я уверен, что она уже мочила свои трусики раньше, и она могла сказать, что я только начал, и она рассказала своему мужу. Ну что ж! Но держу пари, ты бы хотел, чтобы я намочил их прямо перед ними, не так ли?

И я так отчаянно хотела добраться до туалета и начать ходить и больше не держать его, что на секунду забыла сначала стянуть трусики, пока не увидела, как они промокают. Но я должен был просто оставить их, потому что это не имело особого значения, потому что они уже были довольно мокрыми, и Дэйв уже знал, так что меня всё равно отшлёпают. И вы правы, я чувствовал себя совершенно беспомощным. Я помню, как думал, что не знаю, что делать, и я не могу сдержаться, и Дэйв узнаёт, и когда я увидел, что кровать становится мокрой, я очень испугался, я чуть не расплакался.

И когда Дейв вытащил меня из унитаза, я не могла не кончить в трусиках. Боже, он был так зол. Я ненавижу, когда он так себя ведёт, но это была моя вина, а не его, так что я заслужила всё. И Дэйв заставил меня рассказать об этом парню по телефону и уборщице. Твоё право, это было действительно унизительно, особенно показывать девушке, какие у меня мокрые трусики. Я помню, как мне было интересно, о чём она думает, потому что я уверен, что она и раньше мочила свои трусики, но ей, вероятно, никогда не приходилось показывать это другой девушке, которую она не знала, ты так не думаешь?

Я думал, тебе не нравится шлёпанье, но, возможно, ты просто не согласен с этим. В любом случае, моё шлёпанье было вполне нормальным, за исключением тех случаев, когда вошли уборщицы. Это был один из немногих случаев, когда меня шлёпали, и другие люди видели. После того, как я сменила трусики, Дейв сел на край кровати и сделал мне знак подойти, и я точно знала, что он имел в виду. Так что я подошла к нему в слезах и легла ему на колени, а он задрал мою футболку мне на спину и сказал, что меня отшлёпают за то, что я намочил трусики, и я буду отшлёпать, пока не научусь останавливаться, и тогда он начал шлёпать меня. Я уверен, что он отшлёпал меня около 20 раз. Так всегда кажется, но я никогда не считал.

Я всегда так расстраиваюсь из-за того, что разочаровываю его, что обычно плачу, как только он начинает. Я не видел, как вошли уборщицы, потому что я смотрел в другую сторону, но я слышал их, а затем Дэйв остановился и попросил их вернуться. Тогда я обернулся и увидел, что они оба стоят там, но мои глаза были довольно слезящимися. Затем Дэйв снова начал, и я услышал, как они что-то сказали друг другу, а потом я услышал, как они увели тележку и закрыли дверь. Это всё, что я помню. После того, как Дейв спустился вниз, я помню, как плакала и смотрела на себя в зеркало в ванной. Мой низ был довольно красным. После этого я оделся и спустился вниз. Я решил, что постираю свои трусики позже той ночью, но я подумал, что это так мило со стороны девушки, чтобы почистить их для меня, потому что ей не нужно было это делать.

В любом случае, я не могу поверить, что рассказываю тебе всё это. Я никогда никому не рассказывал эту историю, потому что мне стыдно за неё. Но это довольно забавно рассказывать вам, потому что вам это так нравится, и ещё лучше получить ваш ответ и услышать, что вы думаете об этом. Я с нетерпением ждал твоего ответа все выходные, потому что ты единственный, кто это знает.

Значит, ты раньше шлёпал девушек? Была ли это Сара, или я уже спрашивал тебя об этом. Если она не намочил трусики, что она сделала не так, чтобы заслужить порку? Ты шлёпал её по голому заду? Меня никогда не шлёпали по голому заду, но я думаю, что это действительно больно. Я знаю ещё одну девушку, которую шлёпают по голому заду, и это звучит ужасно. Я знаю, что некоторых это заводит, но мне это никогда не нравилось. Мне просто любопытно, потому что это происходит со мной.

Так когда ты снова начнёшь писать рассказы? Я проверил сайт, где я впервые прочитал все ваши рассказы, и ничего нового. Больше никаких историй о Джоанне? Не могу поверить, что с тех пор я узнал тебя вот так. Мне нравится получать твои письма.

###

Дебби восемнадцать

Уважаемый Аквавит!

Спасибо за ваше письмо. У меня всего несколько минут, чтобы написать, так что я буду быстрой.

Я повторила сцену, потому что помню, как думала об этом и хотела узнать, что они могли видеть, поэтому я надела ту же футболку, растянула её спереди, посмотреал в зеркало и не могла поверить, что мои трусики полностью видны. Мне было просто любопытно, но я бы хотела, чтобы это произошло перед симпатичным парнем или группой парней.

Я не думаю, что когда-нибудь смогу рассказать кому-нибудь эти истории. Я была бы так смущена. Но я не чувствую этого, когда пишу тебе о них в Интернете. Если бы мы когда-нибудь встретились, мне было бы очень стыдно.

Я не думаю, что когда-нибудь смогу считать порку игрой. Для меня это всегда было наказанием. И, конечно же, это была моя вина. Я тот, кто мочит свои трусики, и я знаю, что он злится, когда я это делаю.

Хорошо, если ты действительно думаешь, что это сделает других людей счастливыми, у вас есть разрешение использовать мои истории. Было бы здорово знать, что эти смущающие и унизительные вещи, которые произошли со мной, действительно могут сделать других людей счастливыми. Они всегда были для меня постыдными вещами, но таким образом, возможно, я могла бы чувствовать себя немного лучше по отношению к ним. И я думаю, может быть, сначала я хотела бы услышать, что думают другие люди, которые их читают. Это может быть интересно.
