Глава #06

Автор: Венди

Я хотела бы продолжить с того места, на котором остановилась, с той вечеринки в Виктории, потому что этот рассказ ещё не завершён.

После того, как Билл размазал смесь сока моей письки и моей мочи по своей шее, точно так же, как я сделала это раньше, я поняла, что между нами образовалась безмолвная связь. Я думаю, он знал это и по тому, как он улыбнулся моей непроизвольной дрожи в ответ на его действия. Он не сводил своих прекрасных голубых глаз с моих; полностью игнорируя мяуканье Ванессы, которая таяла от своих оргазмов. Прямо тогда и там я знала, с непостижимой уверенностью, что он будет тем, кому я отдам свою девственность.

Я услышала, как открылась дверь кухни. Отвернувшись от невероятных глаз Билла, я увидела пару, выходящую из квартиры, завёрнутую в простыню. Они взглянули на нас, идущих в туалет, и понимающе улыбнулись. Но держу пари, что они не знали о нашем маленьком мокром секрете. Они добрались до угла стены, но не смогли пройти дальше. Была ещё одна реплика, сформированная для единственного туалета, который теперь простирался до той части внутреннего дворика, где мы находились. Я остро осознала свою (нашу) наготу и очевидную историю, которую она рассказала. Я посмотрела на Ванессу. Она сидела рядом с шезлонгом, рука лежала на груди Билла, а её щека лежала в липкой слизи, которую она размазала по всему его животу. Её глаза были закрыты, и она улыбалась, как Чеширская кошка.

Эта сцена заставила меня хотеть её ещё больше. И меня поразило то, что я могла стоять там в луже нашей совместной мочи, обнажённая для всех, кто проходил мимо, и всё ещё думать о развратных мыслях! Мой взгляд скользнул туда, где её подбородок слегка касался волос Билла в паху. Я увидела его ствол, лежащий на одном бедре, блестящий и всё ещё красный от его недавней эрекции. Забавно, но я называю член мужчины стволом (или посохом и т. д.) в состоянии эрекции. Но, вернувшись в нормальное состояние, он становится для меня пенисом. На Билла было приятно смотреть, даже как на пенис. На самом деле, на тот момент я не видела много «взрослых» пенисов, разве что в мерзких журналах и тому подобном. Но Билл был особенным для меня по какой-то причине. Позже я узнала, что его длина была чуть больше средней. Но он считался довольно толстым по сравнению с его длиной. Как бы то ни было, я думала, что это самое прекрасное, что я видел за свои семнадцать лет.

Вышли ещё люди и присоединились к очереди в туалет. И я чувствовала себя всё более и более незащищённой. Кроме того, ночной воздух превращал мою кожу в гусиную кожу. Думаю, Билл заметил мои пупырышки. Потому что он предложил нам пойти внутрь, где было тепло, и посмотреть, сможем ли мы найти ещё один косяк. Я заметила, что он не предложил нам одеться. Ванесса, наконец, зашевелилась и тоже захотела войти. Она была голодна! Мы все собрали одежду и направились к кухонной двери. Нас встретило больше людей, вышедших в туалет. Одна из девушек сказала, что просто не может стоять в такой длинной очереди. Она слишком отчаянно нуждалась в «пи-пи». Две другие девушки ответили так же. Один из парней сказал посмотреть в угол у балкона. Мы все посмотрели, а там стоят трое парней в разном состоянии раздевания. Все они струились потоками мочи через перила и вниз бог знает куда! Одна из девушек возразила, что парням слишком легко поссать.

Другая сказала, что она всё равно чуть не промокла в штаны, подошла к перилам и присела на корточки, упёршись коленями в нижнюю перекладину. Её попка почти касалась палубы. Едва она достигла этого положения, как из неё вырвался гейзер. Звук её шипящей мочи был отчётливо слышен из-за кухонной двери. Во время всего этого Ванесса вошла в квартиру, и Билл почти последовал за ней. Он остановился, придержав для меня дверь. Я не заметила. Я просто стояла там, заворожённый, наблюдая за чем-то, о чём только могла мечтать. Билл позволил двери закрыться довольно громко и вернулся туда, где я стояла. Он обнял меня сзади и разделил тепло своего тела.

Я уткнулась в его объятия. Он спросил, не хочу ли я войти внутрь, где тепло. Я ответила через мгновение, не сводя глаз с писающей девушки. Я просто обязана был увидеть всё её выступление! Но я не сказал ему этого. Затем, увидев, что раз она может это сделать, две другие девушки вышли из очереди и подошли к перилам. Двое парней последовали за ними. Теперь рельса была очень длинной. Там не могли разместиться все желающие. Так парни возражали дамочкам, которые тут же принялись писить. Парни, которых я заметила, не отводили взгляда. Они казались такими же заинтересованными, как и я… ну, может быть, не совсем.

«Ты находишь это шоу интересным?»

Это был голос Билла, прошептавший рядом с моим ухом. Я лишь кивнула, потёрлась щекой о него и ощупала его бакенбарды.

— Если мы собираемся остаться на всё шоу, мне придётся присоединиться к ним. Всё это заставляет меня тоже хотеть пописить», — сказал он.

На самом деле я хотела, чтобы я могла поссать прямо тогда. Но я была пуста. Я повернулась в его обнажённых объятиях и обняла его. (Нелегко было отвернуться от этого продолжающегося мокрого зрелища.) Я посмотрела на него и сказала что-то совершенно невольно. 

— Не мог бы ты пописить для меня, наедине?

Он вопросительно посмотрел на меня, а потом сказал: «Конечно».

Я встала на цыпочки и поцеловала его долго и крепко. Его ответ был мягче, чем ожидалось. Тогда я взяла его за руку и повела на кухню. (Я уже говорила вам, что, будучи детьми, мы шалили, писая во всевозможные «запрещённые» сосуды. Ну, моё воображение разыгралось, и у меня кружилась голова от растущей похотливости!) Я открыла пару баночек в шкафах, прежде чем я нашла то, что хотела. Это была стеклянная миска! Затем я вывел Билла на переднюю площадку. Это было на два лестничных пролёта выше, и два угла закрывали любую возможность обзора с улицы. Мы также сможем услышать, как кто-то подымается по лестнице, задолго до того, как они доберутся до нас.

Билл всё ещё улыбался мне своей насмешливой улыбкой. Только теперь вопросы можно было легко прочитать. Я чуть не потеряла самообладание, но, думаю, моя похотливость поддержала меня. Я просто выполняла свой план и встала перед ним на колени. Я поднесла миску к его пенису и улыбнулась ему. Он был умный парень. Мне не нужно было объяснять или спрашивать… или умолять. Он просто немного откинулся назад, позволив своему телу расслабиться. Я видела, как его глаза на секунду расфокусировались, затем он посмотрел на меня и снова улыбнулся. Я услышала это до того, как посмотрел вниз и увидела. Вот оно снова… только прямо перед моим носом! Его поток был полным и сильным.

Моча блестела жёлтым светом на лестничной площадке. Она начала плескаться, когда чаша наполнилась. И я чувствовала её резкий запах. Я была на небесах и всё ещё дышала! Бернадетта Лурдская выглядела более чем восторженной. Я наблюдала, пока он не закончил. Я даже наслаждался маленьким танцем его члена, когда он тряс его! Я этого не говорила, но мне отчаянно хотелось поставить миску и заняться мастурбацией прямо там!

Билл сказал почти извиняющимся тоном, что он закончил. Я посмотрела на него, но не нашла слов, что сказать. Он наклонился и взял миску в одну руку, а другой помог мне подняться. Я вся дрожала, и не от прохладного воздуха.

— Тебе действительно нравится смотреть, как люди писают, не так ли? — спросил он.

Я могла лишь только кивнуть. Он добавил: «Я открою тебе маленький секрет. Я невероятно возбудился, когда ты пописила передо мной некоторое время назад. Это на самом деле поставило меня за край, когда я кончил. Я не помню, чтобы меня так заводили уже давно. И я не могу сказать, что мне нравилось смотреть, как кто-то писает, с тех пор, как я был ребёнком».

Я чуть не рухнула от внезапно ослабевших коленей. Билл посмотрел на миску, а затем на дверь в квартиру. 

— Мы действительно не можем вернуться туда с этим. 

Он осмотрел лестничную площадку и предложил оставить её за растениями в горшках. Я снова кивнула ему. Мне было страшно говорить. Думал, что это может испортить момент. Но он остановился и посмотрел на меня с улыбкой, теперь уже с дьявольским оттенком. 

— Не могла бы ты ещё раз пописить для меня?

Я пробормотала: «Попробую». И я пыталась… более пяти минут. Лучшее, что я смогла выдать, это пара бессвязных ручейков. Но, похоже, он был удовлетворён. Было очевидно, что ему нравились мои попытки почти так же, как и мои действия.

Мы спрятали миску за растениями в горшках и вернулись в квартиру. Друзья вернулись и всё ещё веселились. Большинство из них всё ещё были голыми или были очень близки к этому. В воздухе клубились свежие клубы дыма, и тепло было как нельзя кстати. Билл обнял меня за талию и повёл на кухню. В этот самый момент… идя голышом сквозь толпу почти незнакомых людей, я почувствовала счастье, которого никогда не знала. Билл приготовил бутерброды, а я налила два бокала вина. Он спросил о Ванессе. Я огляделась и только пожала плечами. Я знала, что она может позаботиться о себе, и внезапно мне стало не до того, чтобы делиться. Было около полуночи, и вечеринка не собиралась замедляться. Мы сидели голые за столом и почти не говорили друг с другом.

Мы оба знали, что всё ещё впереди…
