Сидр течёт по ножкам
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и увлажнении, а также о мастурбации.
Автор: Посейдон [2022-05-04]

Впервые я обнаружила приятные аспекты того, чтобы мочить трусики, ещё в университете. Всё началось с того, что я подружилась с группой девушек в клубе народной музыки и стала часто посещать различные пабы в этом районе. По некоторым причинам сидр был нашим любимым напитком, он был дешёвым и крепким, несмотря на его хорошо известные мочегонные свойства.

Когда я впервые присоединилась к группе, меня забавляли частые упоминания о том, что в конечном итоге я получаю «сидровые ножки», если кто-то из нас выпьет слишком много. Я предположила, что это означает напиться пьяной, но должна была выяснить иное, хотя наши частые посещения женского туалета и тот факт, что я знала, что несколько девушек держат запасные трусики и колготки в своих сумочках, должны были выдать смысл!

Так или иначе, в пятницу вечером мы все пошли в клуб в городе, и я, должно быть, выпила три или четыре пол-литровых стакана сидра. То есть, полтора-два литра в сумме. С какого-то момента я и моя подруга Мелания каждые 20 минут бегали в туалет. В конце вечера она хихикала, надеясь, что нам не придётся слишком долго ждать нашего автобуса домой. Мы обе пошли в туалет перед тем, как уйти из паба, но, когда это случилось, мы опоздали на наш автобус, и нам пришлось ждать пятнадцать минут следующего. К тому времени, как мы дождались следующего, нам обеим остро нужно было снова в туалет.

Дорога была короткой, меньше 20 минут, но сидр приводил нас в неописуемое отчаяние (вернее, описуемое). Нам обеим приходилось крепко скрещивать ноги, и мы еле могли сидеть на месте. Мы, должно быть, смотрелись зрелищно. Мелания сказала, что она так дико не хотела ссать уже долгое время, в то время как я признала, что у меня будет мокрое сиденье подо мной, если мне придётся терпеть намного дольше. Мы обе хихикнули, и я почувствовала, как струя мочи намочила мои штаны, и только умение и сверхчеловеческие усилия предотвратили серьёзную аварию. Я не писилась в штаны с детства и не очень хотела делать это сейчас, публично и в 19 лет.

Остановка Мелании была первой, и когда она вышла, она улыбнулась, сказав, что не думала, что на этот раз доберётся до дома сухой. Боль в мочевом пузыре и влажные трусики говорили мне нечто подобное. Моя остановка была уже скоро, я осторожно встала и направилась к выходу из автобуса. Я продержался довольно долго, но, едва ступила на тротуар, как брызнула горячей струёй мочи на мои трусики. Благо что не в автобусе! Тёплая моча распространилась по моей промежности и стекала по одной ноге и немного по другой. Пару шагов, ещё один выплеск, и я знала, что причиню штанам крупное наводнение.

Я шагнула в темноту автобусной остановки в тот момент, когда окончательно прорвалась дамба. Боль в мочевом пузыре исчезла, и на мгновение я не почувствовала потребности в пи-пи, а затем мои внутренности просто растаяли. Из меня хлынул ливневый поток, хлынув по ногам, щекоча попу, намочив трусики и колготки, наткнувшись на туфли и растекаясь огромной лужей по земле. Мне казалось, что я ссала целую вечность, но, в конце концов, наводнение утихло, и я просто стояла, затаив дыхание, радостная и облегчённая, но очень, очень мокрая!

До моей квартиры оставалось всего пара минут, и я молилась, чтобы никто из моих знакомых не увидел меня, прежде чем я попаду внутрь дома. Как только я вошла в дверь, я бросилась к зеркалу в полный рост, чтобы осмотреть повреждения. Моя чёрная юбка, хотя и мокрая сзади, скрывала мою мокрую попу, а на моих тёмных колготах было на удивление мало видимых следов. На самом деле, было трудно сказать, не присмотревшись, что я только что обмочилась, как непослушный ребёнок. Тёплая влажность моих атласных трусиков на моей коже и влажных колготок, прилипших к бёдрам, рассказали бы совсем другую историю.

Эти чувства меня заинтриговали. На самом деле это был довольно приятный опыт обоссанства, когда я стояла и мочилась в штанах – прекрасное чувство освобождения и облегчения в сочетании с очень чувственным ощущением, когда твоя горячая моча омывала твой клитор, прежде чем впитаться моими трусиками и течь горячими ручейками по моим ногам. Я сбросила юбку на пол и внимательно осмотрела нижнее бельё. Мокрая мокрая дуга проходила в некоторой степени вверх по передней части моих штанов от перемычки, в то время как сзади мокрая зона изгибалась через жопу почти до пояса. Я чувствовала всю свою мокрую попу, и мне нравилась влажность на моей руке, я смаковала что-то, что казалось тогда изысканно непослушным. Я, взрослая женщина, бесконтрольно мочила трусики, как маленькая девочка, и вдобавок наслаждалась этим.

Моя рука вошла в промежность, прижимая влажный материал к клитору. Я нежно потёрлась и почти без предупреждения испытала сокрушительный оргазм, от которого у меня затряслись ноги. Я открыла для себя новые ощущения.

К этому времени мой мочевой пузырь снова наполнился переработанным сидром, но на этот раз я не стала торопиться в туалет. Я просто терпела, пока снова не начала мочиться в трусы. Когда я начала терять контроль, я бросил несколько полотенец на пол в ванной и просто отпустила. Горячей струёй, пробегающей по моей руке, я массировала себя до ещё одного чудесного оргазма.

Измученная, я бросила ещё пару полотенец на кровать и так и легла спать, всё ещё не снимая мокрых трусиков и колготок. Я проснулась и обнаружила, что почти высохла, хотя была довольно удивлена, что не намочила постель! Я встала и снова намочила трусики в ванной комнате, прежде чем принять душ и одеться, чтобы потом выйти на улицу, бросив пропитанные штаны и полотенца в стиральную машину перед уходом.

Я встретила Меланию в кафе в торговом центре, и первое, что она спросила, было, добралась ли я до дома или закончила с «сидровыми ножками», признав, что она приобрела «сидровые ножки», пытаясь найти ключ от входной двери где-то на дне своей сумочки. Я притворился непонимающей и спросила её, что она имела в виду под сидром, наслаждаясь фактом, что она тоже основательно обоссалась прошлой ночью. Были ли у неё те же чувства, что и у меня?

Пить сидр будет весело!
