Случай в библиотеке

Автор: Аноним [M]

Мы с моей девушкой Николь были в библиотеке около двух недель назад. Нам обоим по 18, она на несколько месяцев старше, и мы действительно в отчаянии, и в этот день мы хотели посмотреть, кто сможет продержаться дольше всех и как долго. Это началось в 8:00 утра. Мы напоследок одновременно пописили и с тех пор выпили столько же колы и холодного чая. Мы с ней искали материал для отчёта для нашего профессора, и она начала ёрзать.

Я спросил:

- Ты выглядишь довольно нервозной. Хочешь прекратить?

Она ответила: 

- Ни за что. Я знаю, что на этот раз смогу победить тебя.

Прошло около 15 минут, и она снова начала ёрзать. Мы продолжали искать исследования, и она села на пол. Я подумал, что она ищет книгу, поэтому поинтересовался: 

- Как ты себя чувствуешь? Хочешь в туалет?

- Я просто не могу сдвинуться с места. Если я встану, я выпущу всё на коврик...

- Давай попробуем. Это будет здорово. Подними юбку, и я тебя прикрою.

Она это сделала, и вскоре я услышал от неё слабое шипение. Это длилось около 2 минут! Ведь она держалась почти 7 часов !!! Лужа на полу была около 40 см в диаметре. Не думаю, что кто-то видел или слышал её, но на всякий случай она оставила свои трусики на них, чтобы не выходила капля.

Я вернулся на следующий день и спросил у кого-то, что случилось. Женщина там сказала, что какой-то маленький ребёнок, должно быть, описился, и поэтому менить весь коврик !!! ВОт так, представляете?

Я поехал домой и рассказал Николь. После этого у нас был лучший секс.

