Толчок

Автор: William Abbott

Однажды, сидя в ресторане, я выглянул через улицу и увидел женщину на стоянке с поднятым капотом и подъезжающим эвакуатором. Ничего особенно интересного в этом нет... но моё воображение заработало. .

Вот она на стоянке, одетая в узкие мальчишечьи шорты и майку, расхаживает вокруг своей машины. У неё капюшон. Она называется Triple-A, и они говорят, что будут там от 45 минут до часа. Всё было бы хорошо, если бы ей не приходилось сильно мочиться.

Это просто небольшой торговый центр — пиццерия, кабинет дантиста и хозяйственный магазин, ни один из них не работает так рано. Она уже обошла дом, чтобы посмотреть, нет ли там других предприятий, но нашла только входы для доставки. В хозяйственном магазине есть несколько стопок неба, сложенных по грудь. В реальной чрезвычайной ситуации человек может нырнуть за них и помочиться, но ей нужно быть в отчаянии, чтобы попытаться это сделать.

Пока она просто шагает. Прислоняется к машине. Шагает ещё немного. Стоит у открытого капота и смотрит на двигатель. Прыгает вокруг. Ходит вдоль стоянки и обратно. Заглядывает в окна каждого из предприятий. извивается. Возвращается к своей машине. Переносит вес с одной ноги на другую.

Она действительно должна уйти! Она начинает с тоской думать об этой груде нёбов вокруг спины. Она безумно застенчива и никогда не писает на улице, но когда она в таком отчаянии и никого нет рядом...

Подождите, вот подъезжает машина. О боже, это очень милый парень с её урока истории. Он подъезжает и опускает окно. — Тебе нужна помощь? он спрашивает.

О, слава Богу! Она улыбается ему:

— Ага. Не заводится.

— У меня есть соединительные кабели.

Отлично! Он заведёт её машину, и она сможет сходить в туалет, но ещё… она несколько недель была робко влюблена в этого парня, и вот он разговаривает с ней! Плохо только то, что она не может там с ним извиваться и извиваться. Она не хочет говорить ему о том, что ей нужно в туалет. Она подпрыгивает на ступнях, наблюдая через его плечо, как он подключает кабели.

— Ну вот, — говорит он. — Попробуй это сейчас.

Она садится и поворачивает ключ. Двигатель крутит, переворачивая снова и снова, и снова, и снова, и снова, но никогда не схватывает.

Блин!

Он снова склоняется над двигателем, ковыряет вещи и дёргает за шланги.

— Возможно, это паровая пробка, — говорит он. — Позвольте мне взять мои инструменты.

Он открывает багажник, а она снова ходит взад-вперёд. Она хочет пописить так сильно! Если бы она была одна, она бы сейчас точно пошла назад, чтобы срочно отлить, но с ним здесь... Она даже не может признаться ему, что ей нужно идти. Она такая застенчивая. Это серьёзное торможение, из-за которого она не раз попадала в беду, когда находилась на публике, не имея возможности попроситься в туалет.

Она стоит рядом с ним, улыбается ему, пытаясь языком тела показать, что он ей нравится. Но она не может стоять на месте. Она качается из стороны в сторону. Сгибает колени, стараясь не бросаться в глаза. Оставляет его снова ходить вокруг машины, возвращаясь и вставая с другой стороны.

«Ты в порядке?» он говорит.

«Мм-м-м». Она кивает, улыбка застыла на её лице. Она должна уйти!

Он пробует одно, потом другое, разбирая вещи, а затем собирая их заново. Он заставляет её попробовать машину ещё несколько раз, но она всё равно не заводится. Она изо всех сил держит свой мочевой пузырь. После пары попыток тронуться с места она остаётся на водительском сиденье, где может стучать коленями и держать себя в руках незаметно для него.

Он подходит к её окну:

— Вы говорите, что вызывали дорожную службу?

Она кивает.

— Я думаю, им придётся отбуксировать твою машину. Я могу остаться и подвезти тебя, когда они придут.

— О, спасибо! Это так мило с вашей стороны!

Она одаривает его своей лучшей улыбкой типа «ты мне действительно нравишься», стараясь не шевелиться. На самом деле она немного беспокоится, что намочит штаны в его машине. Но что она может сделать? Она не может бежать за магазинами, не сказав ему почему, и это было бы слишком, слишком, слишком унизительно. Она не может!

— Эй, вот они! — говорит он.

Огромный эвакуатор подъезжает к стоянке и подъезжает к ним, а водитель вылезает из кабины. 

— Машина не заводится? — спрашивает он.

Она отстраняется и позволяет своей подруге говорить. Он рассказывает эвакуатору о попытках перемычек и других вещах, которые он пробовал... Она ходит взад-вперёд. Когда они не смотрят на неё, она может прыгать и прыгать. Она действительно близка к тому, чтобы обмочиться. Смешно, что она не может просто признать это и позаботиться об этом... но она не может.

Мужчина из гаража сейчас смотрит в её машину, сначала на двигатель, а потом на приборную панель. Она на цыпочках встаёт рядом с подругой. Она стоит так неподвижно, как только может, но не может не шевелить бёдрами.

— У вас кончился бензин», — говорит мужчина. Он возвращается к своему грузовику за галлоновой банкой. Когда она слышит, как газ булькает, булькает, булькает, ей приходится отворачиваться и ходить по кругу. Вся эта жидкость!

— Попробуйте сейчас, — говорит мужчина.

Она садится в машину, поворачивает ключ и... Вррроооооо!

Её подруга качает головой:

— Не могу поверить, что это было так просто!

Сейчас она стоит у эвакуатора, подписывает документы на Triple-A, и теперь она прыгает. Она ничего не может с собой поделать. Но это только эвакуатор. Когда он уезжает, она скрещивает ноги и снова стоит неподвижно.

— Не могу поверить, что я об этом не подумала, — говорит её подруга. — Я такой дуфус.

— Нет нет! Я очень рад, что ты остановился.

Она ему нравится? Или он остановился, потому что он такой хороший парень?

Он пожимает плечами:

— Я мало чем помог.

«Это мысль, которая рассчитывает».

Боже, это прозвучало глупо.

«Это было мило».

— Ну… — он стоит секунду. Она умирает. Почему он не уйдёт? — Увидимся, наверное. Он поворачивается, чтобы сесть в свою машину. Её надо пописить, ей надо пописить, ей надо пописить! Он делает паузу и снова поворачивается к ней лицом. Она будет писить в штаны! — Могу я позвонить вам как-нибудь? он говорит. — Мы можем, я не знаю, тусоваться вместе.

Ой. Боже мой. Она пытается одарить его яркой и задорной улыбкой. 

— Я хотела бы, чтобы...

Она сейчас обоссытся в любую секунду.

— Да, ну…

Он отворачивается и садится в машину.

Казалось, она не это имела в виду! Теперь он не позвонит! Она так сильно хочет писить, но она должна дать понять, что он ей нравится! Она подбегает к его машине и наклоняется, чтобы поговорить с ним через открытое окно. 

— Мой номер в книге», — говорит она.

Его глаза скользят вниз. Он просто смотрел вниз на её декольте? Очень хорошо. Она наклоняется и целует его — очень быстро, всего лишь целуя в щёку, но достаточно, чтобы он понял, что она заинтересована.

Она встаёт и идёт обратно к своей машине. Ей больно, ей так плохо. Держи это! Подожди! Она открывает дверь и входит. Держи, держи, держи. Она слышит, как он запускает двигатель. Она на грани потери. Он машет ей, когда вытаскивает, и она машет в ответ. Она не может сдерживаться ни минуты.

Она включает передачу, и когда он выруливает на проезжую часть, она едет на другой конец парковки. Она смотрит в зеркало заднего вида и, как только он уходит, глушит двигатель и выпрыгивает.

Теперь она бежит, говоря себе: «Давай, давай!» Она бежит назад, пытаясь добраться до тех вкусностей, сложенных у двери доставки… но она уже писает, мочится на ноги на бегу. Теперь она останавливается и просто стоит там, сдаваясь. Её ноги широко расставлены, и она наклоняется вперёд, опираясь руками на колени, а её голова свисает вперёд, так что её волосы закрывают лицо. Она мочит свои мужские шорты, писает на ноги и на землю. Моча разбрызгивается на асфальт, и она чувствует, как маленькие капельки брызгают на её лодыжки.

Она написила в штаны! Но ей всё равно. Он сказал, что позвонит ей! Она ему нравится!

