Водные виды спорта в университете
 Категория : F мокрый, M мокрый
Автор: Аноним [M]

Этот случай произошёл, когда я учился в университете «где-то в Англии» — больше ничего не говорю! Я всё ещё была очень наивной девственницей [я знаю, что это не совсем подходящее слово для описания мужчины]. Мой единственный сексуальный опыт до этого был «самоиндуцированным», если вы понимаете, что я имею в виду! И я чувствовал себя виноватым даже за то, что сделал это.

Но потом всё изменилось. Всё началось с девушки (назовём её Джо), которая была одной из двух женщин на моём курсе. Все (в том числе и я) были к ней привязаны. На самом деле она не настоящая тема моего рассказа, но косвенно она была причиной того, что последовало.

Однажды вечером я пошёл к ней в комнату, как делал иногда, чтобы попросить её помочь мне с домашним заданием к завтрашней лекции. Обычно мы просто сидели бок о бок на её кровати, а я смотрел, как её груди без лифчика трепещут под её красно-синим джемпером, в то время как я втайне фантазировал о том, как затащить её в постель. В ту ночь, о которой идёт речь, дело пошло немного дальше. После того, как мы закончили говорить о работе, она положила руку мне на колено и передвинула её на несколько дюймов в очень важном направлении. Это была вся поддержка, в которой я нуждался, так что я осторожно пощупал под талией её джемпера и направился на север. Под ней, как обычно, ничего не было. Она немного вздрогнула, когда мои пальцы достигли её быстро напрягающихся сосков. Просто я возился с молнией на её джинсах, и казалось неизбежным, что мы окажемся в постели, моя удача улыбнулась! Неожиданно появился её бойфренд, и она бесцеремонно вытолкала меня из своей комнаты.

Со слезами разочарования и отторжения, наполнявшими мои глаза, я решил, что есть только один выход - напиться до беспамятства и попытаться забыть (как я это видел) предательство Джо.

Я не мог находиться с людьми, которых знал, поэтому пошёл в бар соседнего общежития. Я заметил привлекательную девушку в короткой чёрной юбке, сидящую на соседнем стуле. Мы разговорились, и я узнал, что её зовут Энн. Вскоре я купил ей пинту, а затем ещё одну. По мере того, как тянулся вечер, она начала вызывающе скрещивать и распрямлять ноги, следя за тем, чтобы юбка с каждым разом поднималась немного выше, и позволяя мне дразнящие проблески очень коротких розовых трусиков.

Я всё ещё чувствовал себя чрезвычайно возбуждённым после моей бесплодной встречи с Джо. Не знаю, сколько пинты мы выпили, но к закрытию мы оба были очень пьяны. Она начала извиваться и извиваться на своём месте, что я воспринял как сигнал, чтобы сделать бессмертное предложение: «Давайте вернёмся в мою комнату». Я смутно осознавал её запыхавшийся ответ: «Нет, я думаю, что моя комната ближе. Пошли сейчас». Когда она встала, я заметил, что она вдруг покраснела и посмотрела вниз, но я больше не думал об этом. Оглядываясь назад, на том месте, где она сидела, было маленькое тёмное пятно...

Так получилось, что мы, пошатываясь, вышли из бара, обняв друг друга для взаимной поддержки. Когда мы переходили четырёхугольник, я заметил, что она переминается с ноги на ногу и как-то совсем не по-дамски шарит между ног. Она повернулась ко мне и начала настойчиво целовать меня. Когда я притянул её бёдра к себе, её ноги слегка раздвинулись, и она начала тереться вверх и вниз по моей ноге. Боже, как хорошо! Внезапно я услышал странный шипящий звук и почувствовал тёплую влагу на ноге. Я не мог в это поверить: она начала писать! — О, чёрт! Я в отчаянии, — пробормотала она, отворачиваясь от меня. — Я не могу больше ждать — мне пора идти. Совершенно не сдерживаясь, она присела на корточки и начала выпускать поток. К сожалению, она забыла одну жизненно важную вещь - спустить трусики!

Когда до неё дошло, что она делает, она покраснела ярко-красным и выглядела совершенно подавленной. Вида тёмного пятна, расползающегося по её розовым трусикам, и мочи, льющейся на землю, было достаточно, чтобы у меня сильно кончил. Через мгновение на её лице появилось выражение озорного ликования. «Ммм, мне это больше нравится», — хихикнула она. "Это приятно." Она, пошатываясь, встала на ноги и встала, сдвинув ноги, потирая свою киску рукой, и нежно мочилась, позволяя моче стекать по внутренней стороне бёдер. Раньше я никогда не задумывался о радостях «водных видов спорта», но вдруг почувствовал желание присоединиться к веселью. Но хотя я чуть не лопнул, ничего не произошло. Жаль, что мужчины устроены по-другому - почти невозможно пописать, когда у тебя стояк!

К тому времени, как мы добрались до её комнаты, я почувствовал себя так, будто кто-то привил мне рукоятку кирки к нижней части тела. «Я лучше сниму это», — сказала Энн, задрав юбку и начав очень медленно стягивать промокшие до нитки трусики. — Так вот как выглядит киска? Я помню, как подумал (я же говорил, что был наивен в те дни). У меня было не очень удачное начало: к тому времени я уже был в агонии и знал, что мне нужно в первую очередь пописать, и что я никогда не смогу этого сделать, пока у меня есть стояк. Энн чуть не убила себя от смеха над моим затруднительным положением. «Представьте, что идёт дождь, и вы пытаетесь сменить колесо на Северной кольцевой, а мимо вас мчится транспорт», — предложила она. К моему изумлению, мысль об этой убивающей страсть ситуации сработала, и я смог справить нужду через окно.

Я умолчу о самом Великом опыте. Я уверен, что каждый вспоминает свой Первый раз со смесью гордости и ностальгии — и, возможно, с годами он даже приобретает ощущение большего, чем жизнь.

Достаточно сказать, что ощущение после этого было тем, чем я буду дорожить всю оставшуюся жизнь: возбуждение, экстаз и изнеможение моего первого сексуального контакта, и беззаботная апатия, которая приходит после сильного опьянения. Энн и я прижались друг к другу, и вскоре мы оба крепко уснули.

Около 4 утра я проснулся от довольно знакомого тёплого и влажного ощущения - и отчётливо мокрых простыней... Энн лежала на мне сверху, всё ещё храпя в пьяном угаре. "О Христос!" — подумал я, окаменев. "Я не... не так ли?" Но постепенно до меня дошло, что я всё-таки не виноват. Хотя она всё ещё крепко спала, Энн писала - не сильно, чуть-чуть. Моей первой реакцией было вонзить ей под рёбра, чтобы разбудить, но потом я понял, что если я сделаю что-нибудь, чтобы вызвать у неё шок, она, вероятно, выпустит всё сразу! С другой стороны, это была её кровать, и матрац точно не мог стать ещё более мокрым.

Я начал проводить пальцем по её шелковистым влажным волосам и вниз по её киске, чувствуя, как приоткрылись губы. Она застонала и резко проснулась... и в этот момент струйка превратилась в поток. Повсюду была моча. — Давно я этого не делала, — пробормотала она. "Что мы собираемся делать сейчас?" Поскольку к этому моменту мы оба были довольно возбуждены, я дам вам одну догадку, что мы сделали в первую очередь, после чего «мелкие» проблемы, такие как мокрая постель, казались довольно незначительными. «Это придаёт совершенно новый смысл слову «спать на мокром пятне», — скривилась она.

Я так и не узнал, какое оправдание она дала уборщице, чтобы объяснить промокшие простыни и матрац.

