Новогодний завтрак на двоих

Автор: Пол Тестер [2022-04-30 n]

По мере того как 1999 год подходил к концу, директоров CMG Trading всё больше и больше беспокоила ошибка тысячелетия и то, как это повлияет на их сложные компьютеризированные системы. Вице-президент по информационным технологиям Годфри Стайлз за всю свою жизнь не написал ни строчки кода, но был непревзойдённым политиком и верил в то, что совету директоров можно предоставить то, что они хотели. Он сохранил свой пост, потому что компьютерные системы работали, а они работали благодаря способностям его персонала.

Анита как главный программист была не чем иным, как гением программного обеспечения, скромная, незаметная и маленькая как мышь девушка лет тридцати, которая не хотела ничего больше от жизни, кроме как оставаться в покое, чтобы разрабатывать всё более элегантные программные решения для любой задачи, которая ей даётся.

Её помощнику Рону было больше пятидесяти, он был довольно стар для программиста, но преуспел в качестве администратора отдела, защищая Аниту от офисной политики и интриг и организовывая команду молодых программистов. Инструкции Годфри его отделу были просты и рассчитаны на то, чтобы прикрыться от любых возможных взаимных обвинений. В течение смены тысячелетия должно работать столько людей, сколько необходимо, чтобы не было проблем с системой. Анита и Рон заверили его, что это будет сделано, а затем смирились с необходимостью работать в течение ночи миллениума, хотя они не видели необходимости в присутствии кого-либо из более младших сотрудников, поскольку не ожидали никаких неприятностей.

Вечер 31 декабря был днём, когда весь компьютерный персонал стремился уйти домой пораньше, поэтому к 19 часам, когда Анита и Рон должны были приступить к своей ночной работе, система практически бездействовала. Пока они ждали завершения последних работ ХХ века, Рон разогрел для них двоих обеды в микроволновой печи и открыл бутылку шампанского.

– Разве разумно начинать пить так рано? – спросила Анита, – мы же не хотим, чтобы нас застали неполноценными, когда система вдруг в полночь выйдет из строя.

– Один стаканчик не повредит, – ответил Рон, – и, кроме того, кто сказал, что система выйдет из строя?

– Ты не хуже меня знаешь, – сказала Анита, – что в нашей системе нет ничего старше пяти лет, и я никогда не позволяла никому использовать двухзначные годы, это одно из моих незыблемых правил. Кроме того, мы провели симуляцию 99/2000 в прошлом году и ещё две после праздничных выходных, и ничего не пошло не так. Ничто не является абсолютно определённым, но это почти то, что мы получим. Конечно, мы можем получить аппаратный сбой ЦП в ноль часов две минуты, и никто не поверит, что это не произошла ошибка тысячелетия.

– Верно, – признал Рон, – я почти чувствую себя виноватым из-за того, что получил огромный бонус, который шеф сегодня вечером платит за нашу работу. По правде говоря, я все равно не могу заморачиваться по поводу празднования, так что это не так уж и сложно.

(Жена у Рона умерла несколькими годами ранее, и у него не было большого желания проводить Новый год с семьёй шурина.)

– Я чувствую то же самое в отношении празднования этого события Нового тысячелетия, я действительно рада предлогу пропустить его, – согласилась Анита. – У меня много хороших замужних подруг, которые не могут понять, что я довольна своей жизнью. Работа означает, что у меня есть настоящая причина не ходить на их вечеринки и встречаться с каким-то мужчиной, который, как они знают, будет мне лучше всего. За шефа и его премию «Тысячелетие».

Она подняла бокал с шампанским в неясном направлении зала заседаний. Она подумала, что это было замечательно хорошее шампанское, и что его очень легко пить. Она не удержалась и снова наполнила снова свой стакан, когда они вернулись в зону безопасности компьютерного зала.

Следуя за ней в лифт, Рон подумал, что никогда раньше не видел Аниту в повседневной одежде. Обычно она носила строгую деловую одежду, но сегодня она была одета в элегантные, хорошо скроенные выцветшие джинсы, не в обтяжку, но хорошо подходящие к её хрупкой мальчишеской фигуре. Если бы она приложила усилия, думал Рон, она могла бы быть действительно привлекательной, но, похоже, она не была заинтересована в привлечении мужчин.

Система находилась в режиме ожидания, все задания были завершены и ожидали ввода дополнительных данных. Анита и Рон приступили к распорядку, который они запланировали. Рон проверил все терминалы и периферийные устройства, убедившись, что ни один шутник не оставил ничего работающего, что имитировало бы сбой 2000 года, в то время как Анита начала полное тестирование системы со всеми распечатанными результатами, убедившись, что всё было правильно до полуночи. К 8 часам вечера всё было настроено и запущено, и до завершения испытаний оставалось более трёх часов.

В одиннадцать часов Анита и Рон отнесли шампанское в главный компьютерный зал и вместе дожидались окончания системных тестов. Остаток ночи они будут использовать терминалы супервизора в защищённом компьютерном зале, а не свои настольные терминалы. Всё работало, и Рон сообщил, что отключил все модемы и внешние ссылки. Их можно будет восстановить, как только будет доказано, что основная система прошла тысячелетие. Допив бокал, Анита извинилась и пошла в туалет, а вернувшись, обнаружила, что Рон снова наполнил ей стакан. Терминал Аниты показывал время, когда они провозглашали тост за новое тысячелетие, затем они приступили к работе, доказав, что их система пережила изменения вплоть до 2000 года. Всё выглядело правильно, когда Анита начала ещё один набор системных тестов, а Рон приготовился звонить Годфри, чтобы сообщить ему, что их система, вероятно, в порядке.

Рон выглядел озадаченным, пытаясь выйти на внешнюю линию, а затем попробовал использовать другой телефон рядом с терминалом Аниты.

– Нет гудка, кажется, что вся внутренняя телефонная связь не работает, – сообщил он Аните. – Это не может быть совпадением, похоже, что у нас всё-таки есть ошибка 2000 года, даже если это не наша ответственность. Я спущусь к главному коммутатору и вручную переключу линию на него.

Две минуты спустя он вернулся, выглядя гораздо более встревоженным.

– Автоматическая дверь меня не выпускает. Я попробую ещё твою карту на случай, если моя испортилась...

– ...Не повезло, – сказал он снова, – вся система заблокирована, и ручное управление тоже не работает.

– Ты имеешь в виду, что мы заперты и не можем позвонить за помощью, – спросила Анита, – что, чёрт возьми, мы будем теперь делать?

– Не нужно паниковать. Ты запускаешь системный тест и проверяешь предварительные результаты. Мне придётся рискнуть вызвать пожарную тревогу, используя процедуру аварийного выхода. Если это не сработает, тогда нам придётся заняться тем, что взломать дверь. В худшем случае охрана придёт в восемь утра и сможет нам помочь.

– Всё очень логично, и совершенно не о чем расстраиваться, – подумала Анита, за исключением одного момента: ей нужно было снова пойти в туалет. Шампанское действовало на неё как обычно. Обычно ей удавалось утихомирить свой маленький мочевой пузырь, ограничивая потребление жидкости на низком уровне, но сегодня вечером она действительно переборщила с шампанским, и теперь она страдала от этого. Крепко скрестив ноги, она продолжила проводить тесты, горячо надеясь, что Рон скоро откроет входную дверь.

Десять минут спустя она была на 90% уверена, что все её компьютерные системы работают, хотя до окончательного подтверждения пройдёт некоторое время. Ей также очень нужно было в туалет, и она сидела, подложив под себя одну ногу, используя пятку, чтобы сдержать острую потребность в туалет.

Рон вернулся, качая головой:

– Вся чёртова дверная система заблокирована, просто не реагируя ни на что, даже на предполагаемое аварийное ручное управление. Если снаружи не сработала пожарная сигнализация, мы застряли здесь и даже не можем позвать на помощь.

Он достал из шкафа небольшой набор инструментов и проверил его содержимое.

– Здесь нечем взломать двери, но, может быть, мы сможем открыть блок управления, чтобы отпереть дверь. Ты что-нибудь знаешь об этой системе безопасности?

Анита делала вид, что изучает свой экран, одновременно с тревогой анализируя своё затруднительное положение. Ей уже очень нужно было в туалет, её мочевой пузырь казалось был готов лопнуть, и она выпила много шампанского за последний час, что действительно должно было её «разогнать». Сидение на каблуках обеспечило лучшее временное облегчение, но вскоре ей просто нестерпимо захотелось отлить, т.е. пописить, и у неё не было никакого способа продержаться ещё хоть немного, пока охрана не прибудет в восемь утра, даже если их немедленно отпустят.

Она оказалась в ловушке компьютерного зала открытой планировки, где, насколько она могла видеть, ей было абсолютно негде незаметно пойти в туалет. Ни кофеварки, ни мини-кухни со сливом, ни даже мусорных баков, так как все документы приходилось сдавать или измельчать. Планировка комнаты не предусматривала даже места для уединения, где она могла бы присесть над мусорным ведром, если бы оно там было. Она оказалась в ужасной ситуации, даже хуже, чем попасть в пробку на M25, и всё, что она могла сделать, это терпеть как можно дольше и надеяться, что Рон в итоге сможет открыть дверь.

Она попыталась придумать что-нибудь, что отвлекло бы её от острого давления, которое неуклонно нарастало в её мочевом пузыре, и прибегла к карточной игре на своём терминале, мысленно моля Рона поскорее открыть дверь. Десять минут спустя Рон подозвал её, чтобы посмотреть на внутреннее устройство дверного механизма, который он раскрыл. Она не могла отказаться, хотя боялась мысли, что ей придётся встать, что наверняка заставит её хотеть в туалет ещё сильнее. Рон снял передние панели со всех дверных блоков, обнажив монтажную плату и пучки проводов, уходящие в стену.

– Ничего не помечено, и всё мёртво, даже никаких напряжений питания. Похоже, что всё запуталось и просто отключилось. Я не вижу никакого способа принять меры выхода отсюда.

Он подошёл к самой двери, и Анита неохотно последовала за ним. Как она и опасалась, то, что она встала с ноги, вызвало у неё ещё более сильное желание скорее поссать, и, стоя, ей приходилось сжимать и скрещивать ноги как можно крепче, чтобы удержать себя в руках. Она меньше всего хотела сейчас ходить, и она делала небольшие шаги, прижав бёдра друг к другу. На крышках дверных замков были винты с высокой степенью защиты, предназначенные для предотвращения взлома механизма, и в элементарном наборе инструментов Рона не было ничего, что помогло бы их открыть.

Тем не менее, он несколько минут возился с различными инструментами, в то время как Анита с тревогой наблюдала за ним, тревожно перекладывая вес с ноги на ногу, молясь, чтобы он наконец открыл дверь. Её потребность пойти в туалет становилась всё более насущной с каждой минутой, пока она стояла, и становилось всё труднее оставаться на месте и сохранять спокойствие, поскольку давление в её мочевом пузыре увеличивалось.

Наконец Рон сдался:
– Похоже, что мы застряли здесь до утра, если у тебя нет какой блестящей идеи, как отсюда выбраться. Поскольку нам больше нечего делать, давай посмотрим, как проходят системные тесты.

Анита вернулась к своему терминалу и, к счастью, села, подложив под себя ногу и облегчая тем самым своё отчаянное желание пописить. Вся эта возня с дверью заняла больше времени, чем она думала, и испытания почти закончились. По крайней мере, её программное обеспечение прошло тысячелетие без проблем, но сейчас у неё самой действительно были проблемы. У неё не было возможности продержаться до утра, когда их смогут выпустить отсюда. В лучшем случае, если она могла оставаться сидящей на пятках, она могла бы продержаться ещё полчаса, хотя алкоголь ужасно воздействовал на её мочевой пузырь, и когда она достигла определённой стадии, было почти невозможно больше терпеть. Когда она и раньше оказывалась в безвыходных ситуациях, всегда был выход, даже если ей приходилось приседать за забором, но сегодня, похоже, выхода не было. Всё, что она могла сделать, это попытаться продержаться как можно дольше и надеяться на какое-нибудь чудо. Она корчилась на стуле, сильнее прижимаясь к каблукам, как волна боли и отчаяния ударила её.

Рон подошёл и встал позади неё, глядя на её монитор, и она быстро положила руки на клавиатуру, по крайней мере, он должен был заметить, что она до этого оттягивала от живота перёд своих джинсов, и мог заподозрить, что ей хочется пи-пи.

– Похоже, наша система прошла всё нормально, – сказал он, нарушая её задумчивость и указывая на окончательные результаты, прокручивая экран вверх. – Мы по идее должны собрать поздравления и бонусы от шефа и сейчас же отправиться домой. Вместо этого мы застряли здесь, и держу пари, что шеф уже обезумел, недоумевая, почему мы не доложили ему ничего.

– Всё сделано и прошло успешно, – подтвердила Анита. – Я распечатаю результаты, чтобы получить подтверждение. Мы не можем быть безмерно осторожными, и больше нечего делать.

Она пыталась сдержать напряжение в голосе, но это было трудно, когда ей так сильно нужно было в туалет. Один значок на её экране мигал, но она не могла сосредоточиться на этом, т.к. её мочевой пузырь был единственным, о чём она могла сейчас думать. Она думала, что Годфри был не единственным, кто сходил с ума, и впервые в жизни она охотно поменялась бы с ним местами, по крайней мере, на те пять-десять минут, которые потребовались бы, чтобы добраться до туалета. Она поёрзала на стуле, чтобы пятка заняла более эффективное положение, и попыталась поправить джинсы так, чтобы они оказывали минимальное давление на её пульсирующий живот. Она не могла долго протянуть так и понятия не имела, что собиралась теперь делать. Рон пододвинул стул рядом с ней и, казалось, был полон решимости завязать разговор, тогда как всё, чего она хотела, – это уединение, чтобы бороться со своим мочевым пузырём.

«Это был худший день в моей жизни», – подумала она. Она просто не могла долго ждать и терпеть, и она не могла придумать, что делать, когда больше не могла терпеть и сдерживаться. Если она будет изо всех сил стараться открыто терпеть ещё дольше, прекрасно зная, что это только откладывает неизбежное, или она должна просто сдаться и обписиться на месте, позволив Рону, а позже и многим другим пришедшим людям посмотреть, что здесь с ней произошло ? Она и представить себе этого не могла, но что ещё она могла сделать? Сможет ли Рон чем-нибудь помочь ей? Это казалось маловероятным, даже если бы она могла преодолеть свою застенчивость и признаться ему, что ей очень хочется в туалет.

Анита подумала, что она не сможет продержаться больше десяти минут, и тут Рон довёл дело до критического состояния, принеся ещё шампанского, ставшего причиной всех её проблем.

– Давай отмечать, что наша система проходит тысячелетие, – сказал он, – больше уже нечего делать, и бутылка уже открыта.

Сама мысль о том, чтобы ещё выпить, вызвала у Аниты спазм, от которого она чуть не намочила штаны, и она подавила стон, борясь за контроль. Это был кризис для неё, когда она достигла точки, когда она не могла больше терпеть нисколечки, не сжимаясь между ног и не давая Рону знать о своей проблеме. Почти в слезах она покачала головой, когда Рон предложил ей выпить. С таким же успехом она могла бы сказать ему, что он скоро увидит.

– Извини, Рон, я больше не смогу выпить, я просто немного хочу пойти в туалет.

(Какое преуменьшение, когда она чуть не намочила штаны.)

– Я не знаю, что буду теперь делать, не думаю, что смогу продержаться до утра.

Рон озабоченно нахмурился и оглядел комнату.

– О, Боже, насколько я могу судить, тебе абсолютно некуда идти. Нужно будет скрестить ноги и надеяться, что служба охраны приедет сюда раньше.

– Рон, я не могу! Я уже почти обмочилась, и я не могу долго терпеть. О, Рон! Что мне делать? Я хочу в туалет. О, пожалуйста, помоги мне! Что-то я не хочу мочить штаны.

Наконец, признав свою острую нужду перед Роном, Анита была в таком отчаянии, что могла только обратиться к нему с просьбой сотворить чудо и найти место, где она могла бы пописить.

Рон быстро обошёл компьютерный зал, надеясь найти что-нибудь подходящее, во что Анита могла бы пописить. Не было ничего, кроме полупустой бутылки шампанского. Он наполнил оба стакана до краёв, а затем выпил большую часть остатка из бутылки.

– Это единственная ёмкость здесь, ты можешь использовать её? – спросил он, протягивая бутылку перед ней.

– Я так не думаю, женщине это нелегко, я только устрою ужасный беспорядок вокруг.

Анита знала, что у неё нет никакой надежды направить свою мочу в узкое горлышко бутылки о шампанского, но если альтернативой было обоссаться в штаны и на пол, что ещё она могла сделать?

– Я сделаю воронку, тогда всё будет в ажуре, – сказал Рон, срывая глянцевую обложку журнала, скатывая её в конус и вставляя в горлышко стеклянной бутылки.

– Рон, я не могу это использовать, мне нужно будет как минимум 3 руки, чтобы держать всё это устойчиво, – причитала Анита. – О, что я могу сделать? Я не могу больше терпеть.

Когда мысль о облегчении была так близка, она теперь открыто сжималась руками между ног, чтобы удержаться от утечки.

– Я буду держать воронку ровно, а ты просто присядь на корточки и пописай. Я не буду смотреть и не думаю, что есть другой выбор, раз ты не можешь ещё потерпеть.

Анита была огорчена тем, что ей даже пришлось позволить кому-то другому знать, как сильно она хочет в туалет, и позволить кому-то увидеть, как она сдерживается. Теперь её просили ... пописить перед Роном, но какая у неё была альтернатива? Она была на грани наводнения штанов, и ей было абсолютно некуда идти в туалет. Рон поставил бутылку на пол и держал бумажную воронку за горлышко, и всё, что ей нужно было сделать, это присесть над ней, и как она жаждала облегчения. Пока её разум всё ещё был в смятении, её тело не оставляло ей альтернативы, и она чувствовала, что вот-вот просочится в трусики.

– Прости, Рон, но я ничего не могу с собой поделать, мне просто нужно скорее хочу ссать. Я не могу больше терпеть ни секунды.

Анита всё ещё дёргалась и извинялась, стягивая джинсы, затем колготки и трусики, и маневрировала над воронкой как можно ближе к ней. Она уже немного протекла в трусики и по ногам, и она уже собиралась позволить своей моче хлынуть, наконец, безудержно, когда она поняла, что струя такого высокого давления хлынет через воронку на руку Рона. Она снова сжала себя, затем немного расслабилась и позволила серии выплесков и капель пройти, пока она наполовину не опустела, и когда она закончила с лёгкой струёй. Даже когда она была растянута почти до предела, её крошечный пузырь вмещал обычно только четверть литра, а сосуд от шампанского был заполнен менее чем на треть, когда она закончила, быстро натянув одежду, чтобы скрыть свою наготу. Слёзы облегчения и смущения текли по её щекам.

Рон, видя её страдания, отложил бутылку в сторону и обнял её за плечи, чтобы успокоить.

– Это уже не имеет значения, никто никогда не узнает, кроме меня. Тебе нужно было пописить, лучше было сделать это так, чем обоссаться в штаны или нассать на пол.

От напитка и облегчения у Аниты закружилась голова, и она схватила Рона, прижавшись головой к его груди, так, как обычно никогда не думала.

– Прости, Рон, я ничего не могла с собой поделать, мне просто нужно было скорее ссать, я была в таком отчаянии, что не могла больше сдерживаться. У меня слабый мочевой пузырь, – призналась она, – и всегда когда я выпью несколько спиртного, мне просто сразу нужно бежать в туалет.

Рон продолжал крепко держать её, пока она не успокоилась, затем предложил им ещё одну попытку выбраться. Пока он делал всё больше безуспешных попыток открыть двери или заставить работать телефонную систему, Анита обратила своё внимание на главную компьютерную систему. Значок, на который она раньше не обращала внимания, всё ещё мигал, и она поняла, что это защищённая внутренняя система электронной почты. Она щёлкнула по нему, и на экране появилось сообщение, выделенное красным, очень срочное.

– Что происходит? Наша система в порядке? Немедленно позвоните мне. Годфри Стайлз.

– Рон, мы спасены! – крикнула она через комнату, – Вспомни тот удалённый терминал, который шеф установил в своём доме, но никогда не использовал. Ты, должно быть, пропустил его, когда отключил другой удалённый доступ. Он работает, и шеф там, требуя объяснений нашему молчанию.

Рон был рядом с ней, когда она начала печатать сообщение Годфри, в котором говорилось, что их компьютеры в порядке, но что телефонная станция и система безопасности здания вышли из строя, и их самих нужно освободить. Прошло пять минут, прежде чем пришёл ответ, и они потом просто хотели знать, вернётся ли Годфри на вечеринку у себя.

– Поздравляю, с наступившим Новым годом. С охраной связались, знают, в чём проблема. Инженер в пути, будет в 4 утра. После праздника ждите полного анонса.

– Он вернулся на вечеринку, но, по крайней мере, он внёс свою лепту. Мы должны уехать отсюда менее чем через два часа...

Аните казалось, что все их беды закончились.

– ...Что ты сделал с шампанским, которое вылил для меня из бутылки?»

– Там на столе стоят два полных стакана до краёв, – ответил Рон, – не пропадать же им!

Они снова произнесли тост за Новый год, а затем медленно опустошили стаканы. Через тридцать минут Анита посмотрела на часы. Инженер должен был выпустить их через час, но она уже снова сидела "на каблуках". Она пыталась убедить себя, что это было воображение, и она не могла так скоро снова захотеть ссать, но вскоре она снова впала в отчаяние.

– Рон, – сказала она, – мне очень жаль, но мне придётся снова использовать бутылку. Если инженер не придёт достаточно быстро, то я буду еле терпеть к тому моменту, когда он приедет, и если он не откроет оперативно двери, может быть уже слишком поздно.

– Нет проблем, и нет смысла страдать, если тебе не нужно, – ответил он.

Анита была на грани взрыва, но не было неистовой паники прошлого раза. У неё было время аккуратно стянуть с себя одежду, и Рон даже не делал вид, что не смотрит на неё и её письку, но это её не особо беспокоило. В конце концов, она работала с Роном долгое время, и он так хорошо отнёсся к её первому неистовому выплеску, что казалось, что её писанье в бутылку стало для них нормальным поведением. На этот раз ей не нужно было утешаться, но она всё равно хотела, чтобы Рон снова её обнял.

– Рон, у меня ещё не было новогоднего поцелуя!..

Теперь выпивка наверняка ударила ей в голову, она с трудом могла поверить, что так откровенно подошла к нему, но внезапно ей захотелось физического контакта, в котором она так долго отказывала себе. Рон ничего не сказал, он просто крепко обнял её, приподнял её стройное тело в воздух и закружил в диких ярких объятиях. То, что он дважды был так близко с Анитой, пока та писила в бутылку, возбудило Рона больше, чем он считал возможным, и ему очень хотелось обнять её снова. Они обнялись, как давно потерянные любовники, а затем продолжили обниматься и целоваться, как влюблённые подростки.

Они всё ещё целовались, когда гудение из системы охраны и стук в дверь объявили о прибытии инженера, который пришёл их освободить.

– Вся система зависла, она мертва, пока мы не получим новое программное обеспечение, – прохрипел его голос в домофоне. – Единственное, что я могу сделать, это разбить этот замок и силой открыть дверь. Если не будет других проблем, это займёт около пяти минут.

Вернувшись к реальности, Анита и Рон быстро привели себя в порядок, а затем собрали пустые стаканы и бутылку. Дверь распахнулась, и обеспокоенный на вид инженер открыл её деревянным бруском.

– Кто-нибудь ещё в этом здании может быть заперт? – спросил он. – Нет? Что ж, я пойду. Все наши системы так зависли, клиенты просто сходят с ума. Кто-то даже не утерпел в туалет... К вам придут позже с новым программным обеспечением. А пока держите доску в двери и не пытайтесь снова закрыть дверь.

Как только дверь открыли, Рон сразу направился к мужской туалет, поскольку шампанское, наконец, дошло до его мочевого пузыря, и он очень хотел отлить выпитое. Анита, которая тоже очень хотела писить в третий раз, также отнесла бутылку в дамский туалет и вылила её содержимое в унитаз. Позже, закончив свою работу, Анита перевела их компьютерную систему в режим ожидания. Рон собрал вторую бутылку шампанского, которую он принёс на празднование Нового года, и протянул её Аните.

– Не здесь, спасибо, – сказала она, – но если ты хочешь отправиться со мной домой, мы могли бы начать новый век с завтрака с шампанским.

Она надеялась, что это будет первый завтрак, который они будут вместе кушать.
