Никакого смеха!

Автор: Watcher, декабрь 1996 г.

Уинди неправильно написала своё имя – но в остальном с ней всё было в порядке! У неё был дух авантюризма, что делало её уникальной среди девушек, с которыми я встречался. Она также была длинноногой молодой женщиной, которая выглядела фантастически в узких джинсах (ещё лучше в шортах или мини). Однажды вечером мы возвращались в город после прогулки на каноэ. Мы только начали ехать, и я спросил её, пристёгнут ли её ремень безопасности. Чтобы подчеркнуть эту мысль, я схватил её ремень и потянул его вниз к месту крепления рядом с сиденьем, так что ремень сильно прижался к нижней части её живота.

«Ой!» - воскликнула она. - Как хорошо, что я сходила в туалет!

«Почему я спросил — ты настолько чувствителен к давлению?» — спросил я.

«Да», — ответила она и сменила тему.

Несколько недель спустя мы решили отправиться на выходные в ещё одно путешествие на каноэ, только мы вдвоём. Мы провели день в парке на каноэ и разбили лагерь у небольшого ручья. Я сидел, прислонившись спиной к дереву, а Уэнди сидел прямо передо мной. «Становится холодно», сказала она, дрожа. Я подошёл к своему рюкзаку и достал одеяло, затем сел позади неё и накинул одеяло ей на плечи. «Отодвинься на несколько дюймов назад», — тихо сказал я. Она так и сделала и прислонилась ко мне спиной. Я положила одеяло так, чтобы мы оба были в нём завёрнуты. Я обнял её и обнял. «Думаю, мне лучше не сжимать тебя слишком сильно, — сказал я, — на случай, если ты попадёшь в аварию!»

Уэнди игриво прислонилась ко мне и впилась локтями в мои рёбра. «Ну, это не так плохо, как в детстве – тогда это было очень неловко – я иногда намочила штаны, когда кто-нибудь меня рассмешил. Однако к тому времени, когда я начал встречаться, я смог контролировать себя. смеяться всякий раз, когда мой мочевой пузырь наполняется! Точно так же - я имею в виду, как бы ты себя чувствовал, если бы я намочил штаны во время свидания с тобой?"

Я часто представлял себе, как именно такой вопрос задаёт мне Когдади. Я крепко обнял её, и она ответила, откинув голову назад на моё плечо, и я прошептал ей на ухо: «Я бы не смутился - и было бы невероятно сексуально видеть, как ты намочишь штаны!»

"Да неужели?" — спросила она недоверчиво.

«Да, — сказал я, — многих парней возбудило бы, если бы они увидели такую привлекательную молодую женщину, как ты, намочившую ей штаны».

Уинди на мгновение помолчал, а затем сказал: «Ну и дела, лучше бы я не рассказал тебе свой секрет. Пообещай мне, что НИКОГДА не заставишь меня обмочить штаны публично. Если ты это сделаешь, я никогда больше с тобой не заговорю! Обещай! мне, ты не будешь?"

«Я обещаю тебе, Когданди, я никогда не заставлю тебя обмочить штаны», - я сделал паузу на мгновение, а затем подчеркнул: «На публике!»

Мой акцент не ускользнул от Уэнди, потому что она сказала: «Спасибо, было бы слишком неловко, если бы весь мир увидел, как я обмочилась». Судя по тому, как она это сказала, у меня сложилось впечатление, что она больше беспокоилась о том, что «весь мир» увидит её смущение, чем один парень — я!

На следующее свидание, после похода в кино, мы пошли в паб выпить пива. Я был назначенным водителем, поэтому выпил только одну бутылку пива, а Уэнди выпил пару бутылок пива. Это был тёплый летний вечер, и когда мы шли к машине, было ясно, что от пива у неё сильно закружилась голова, и казалось, что не нужно много времени, чтобы рассмешить её! На ней были синие джинсы, которые были довольно узкими и обнажали её длинные стройные ноги. Поэтому я решил «прощупать почву»:

- Когда, - начал я, - ты когда-нибудь слышал историю о...

Прежде чем я успел закончить, она прервала меня: «Джордж, ты ОБЕЩАЛ». Она прислонилась к стене, чтобы удержаться на ногах, умоляюще глядя на меня, скрестив ноги и прижав одну руку к переду джинсов. «Ты обещал не ставить меня в неловкое положение публично».

«Извини, я забыл», — неуклюже закончил я.

«Нет, ты этого не сделал», - сказала она с упрёком. «Я знаю, что ты пытаешься сделать – просто сохрани свою историю, пока мы не вернёмся в мою квартиру!»

Когда мы подошли к машине, она села в неё и очень осторожно пристегнула ремень безопасности. Я не мог удержаться от того, чтобы нежно потянуть его, чтобы он сильнее прижался к ней.

"Осторожный!" — предупредила она, начиная хихикать, но сумела не засмеяться. «Мне очень некомфортно!»

Её парковочное место находилось всего в нескольких футах от входа в жилой дом. Мы вошли в вестибюль и остановились в ожидании лифта. Я увидел, что она очень напряжена, и спросил, в порядке ли она.

«Думаю, к тому времени, как мы доберёмся до моей квартиры, мне даже не понадобится рассказ!» — успела она сказать, немного гарцуя.

Нам пришлось ждать лифта, казалось, целую вечность, в то время как Уэнди делал нетерпеливые шаги туда и сюда. По вестибюлю шли и другие люди, поэтому она не хотела, чтобы её горе было слишком очевидным. Мы были единственными в лифте, и во время короткой поездки на свой этаж она вела себя более демонстративно, держась за себя обеими руками, сгибая колени и немного наклоняясь вперёд, глядя в пол. Я думала, она может не успеть дойти до своей квартиры, но ей удалось. Как только она вошла, она бросила пальто, куртку и сумочку и встала лицом ко мне. — Хорошо, а как насчёт твоей истории?

Её лицо покраснело, и она выглядела невероятно сексуально. Желая заставить её подождать ещё минуту или две, я спросил её, не переоденется ли она в одну из своих синих джинсовых мини-юбок. Она сделала это очень быстро и встала прямо передо мной, а я сел на стул. Она подошла ближе, пока её колени почти не коснулись моих. Я протянул руку, слегка погладил её фантастические бёдра и начал рассказывать ей свою историю.

Она начала смеяться и попятилась от меня, схватившись за себя. Моя история была действительно забавной, и вскоре она так сильно смеялась, что слёзы текли по её щекам. В перерывах между приступами смеха ей удалось выдавить: «Ты заставляешь меня обмочить штаны!» Она крепко схватилась за себя, согнула колени и попыталась скрестить ноги – и всё это одновременно. Она потеряла равновесие и споткнулась о стену, где стояла почти прямо, сложив руки между бёдрами и плотно прижав короткое платье к промежности. Через несколько секунд прямо над её запястьями появилось тёмное мокрое пятно, оно быстро распространилось и потекло под её руки, пока вся передняя часть её юбки не промокла. Она выпрямилась, распрямила ноги, но держала их вместе, пока маленькие капли стекали между её бёдер, с мокрых трусиков и юбки к коленям. Она снова согнула колени, и струйки начали стекать по тыльной стороне её ног, обтекая лодыжки и ступни.

Она выглядела именно так, как я всегда представлял себе вышедшую из-под контроля молодую женщину, когда она намочила штаны. Она всё ещё тряслась от смеха, когда примерно через 20 секунд потоки утихли, но капли продолжали стекать по её ногам из промокших брюк и юбки ещё немного. Затем она подошла и тяжело села мне на колени, и я почувствовал, как тёплая влага впитывается в мои джинсы, когда я ласкал её мокрые ноги и чувствовал её мокрую промежность.
