Арестант поневоле

Автор: Francine [2022-065-06]

Меня зовут Мари – Мари Эванс. Я перешла в тот возраст, когда люблю немного путешествовать и могу себе это позволить больше, чем в молодости. Некоторое время назад я организовала группу женщин для культурного тура по Восточной Европе. Они были разных возрастов и национальностей, и как организатор программы я стала неофициальным лидером группы. У нас были проводники и гиды на некоторые части поездки. Мой рассказ начинается в последней стране, которую нам предстояло посетить перед отъездом домой.

Нам забронировали места в отеле по групповому тарифу, и для нас были организованы туры. Нам предстояла экскурсия по городу, день шопинга и посещения культурных мероприятий. Последний день предполагал экскурсию в сельскую местность, где нам предоставят сопровождение и несколько музыкальных артистов, которые познакомят нас с некоторыми обычаями сельской местности и предоставят нам программу. Автобус должен был быть предоставлен через отель, чтобы отвезти нас в эту последнюю поездку.

К сожалению, вечером в день нашего приезда неизвестная группа совершила злонамеренную интригу, в результате которой была разрушена часть имущества отеля и несколько человек получили лёгкие травмы. Одним из пострадавших был человек, который должен был сопровождать нас в течение дня в стране, и часть материального ущерба была нанесена оборудованию нашей музыкальной группы.

На следующее утро со мной связался менеджер отеля.

«Мне очень жаль, миссис Эванс, но после вчерашнего инцидента мы не можем предоставить вам сопровождение и аниматоров, которых вы должны были иметь в последний день. Мы всё ещё можем совершить экскурсию по городу на сегодня и на завтра, но программа на последний день должна быть отменена, если только вы не хотите использовать автобус и водителя, чтобы отвезти вас. Конечно, они могут это сделать, но не будет никакого профессионального сопровождения или специальной программы для вас. Мы глубоко сожалею об этом, но вы понимаете, что это было вызвано актом вандализма вчера вечером».

«Да, я понимаю», – ответила я, не совсем понимая, что нам делать. – «Они поймали виновных?»

Он продолжал дальше.

«В отеле вызвали полицию, которая погналась за несколькими хулиганами, убегающими с места происшествия. Были задержаны три человека, двое из которых были местными жителями, а один – иностранец, который, как представляется, только что посетил страну. Им предъявлены обвинения в нескольких правонарушения».

«Вы только что сказали, что один из них был иностранцем?»

«Да. Я полагаю, что британец. Я не могу представить, почему он оказался с такой компанией, но его нашли убегающим после происшествия. Некоторые люди думают, что он был частью группы, которая участвовала в злодеянии. Странно, однако. Ему надо покидать страну через несколько дней, и он поднимает шум по поводу своего ареста».

«А насчёт нашей программы? Мы всё ещё можем использовать автобус, но у нас не будет ни сопровождения, ни музыкальной программы? Я правильно понимаю?»

«К сожалению, это так. Часть поездки заключалась в том, чтобы отправиться в национальный парк, где вы бы устроили пикник во время представления музыкальной программы. Если вы хотите, мы всё равно можем загрузить для вас обед для пикника, но у вас будет нет организованной программы. Однако это будет довольно приятная прогулка, и я предлагаю вам подумать над ней. Дайте мне знать сегодня вечером».

Я приняла это к сведению и отправилась на экскурсию по городу со своей группой из 26 женщин. Пока мы ехали в автобусе, я воспользовалась ситуацией, чтобы сообщить группе, что произошло, и какие у нас есть варианты.

К моему облегчению и удивлению, они не огорчились. Одна так сразу заговорила:

«Меня уже достала эта вся культура. Я не могу столько впитать. Я думаю, что день, полный веселья, был бы отличным. Может быть, мы сможем организовать нашу собственную вечеринку!»

«Почему бы нет?» – спросила другая. – «Посмотрим, сможем ли мы найти что-то совершенно не относящееся к культуре!»

«Может быть, мы найдём парней, которые поставят нам танцевальные номера!» – добавила третья

«Или мужской стриптиз!» – прокомментировала четвёртая.

Другие посмеялись над этим предложением. В любом случае, было очевидно, что не будет большого разочарования в изменении программы нашего последнего дня.

Когда мы вернулись в отель, я пошла к менеджеру. Я сказала ему, что мы закажем автобус, как было предложено, и пикник, и устроим себе развлечение.

«Очень рад за вас. Мы организуем это, как вы пожелаете. Конечно, мы предложим устраивающую вас финансовую корректировку из-за этого досадного изменения в программе».

Я спросил о задержании злоумышленников и их статусе.

«Трое находятся под стражей. Двое местных жителей кажутся очевидными виновниками и, вероятно, не будут оспаривать обвинение. Они могут даже привести полицию к другим причастным к этому делу. Большая трудность заключается в том, что англичанин настаивает на своей невиновности, хотя он был опознан несколькими свидетелями. У него есть адвокат, который пытается найти выход для него. На самом деле, адвокат спросил меня, может ли он предложить некоторые услуги в отеле в обмен на снятие обвинений».

«И, – спросила я, – это возможно?»

«Мы мало для чего могли бы его использовать. У него нет финансовых ресурсов для выплаты какой-либо значимой компенсации, и, честно говоря, нам негде его использовать. Возможно, он и не был главой, но похоже, что он был замешан в этом. И полиция, и мы считаем, что он должен быть наказан, хотя наказание не должно быть суровым или продолжительным. Просто неправильно игнорировать такое преступление. Для него должно быть выбрано подходящее наказание, а мы не занимаемся наказаниями – мы гостиница!»

Я узнала, что этим иностранцем был Пол Энгер, посетивший страну. Он приехал в качестве туриста и теперь очень хотел вернуться домой. В тот вечер я также обсудила наши планы с несколькими женщинами из моей группы. Одна барышня, та самая, которая со смехом предложила устроить в последний день стриптиз-шоу, снова в шутку сделала предложение:

«Почему бы нам не предложить его наказать? Пусть он явится на наш тур в четверг, и он может сделает стриптиз-шоу?»

Другие женщины посмеялись над шуткой. Затем одна женщина постарше отвела меня в сторону и тихо предложила: «Я знаю, что она пошутила, но почему бы и нет? Мы могли бы предложить наказать его относительно безобидным способом, и мы могли бы сделать его нашим развлечением! Не посмотреть ли на мужское стриптиз-шоу!»

Затем она задумчиво добавила: «Пока никто дома об этом не узнает!»

Некоторые из нас начали более серьёзно думать о том, что мы можем сделать. В конце концов, если бы мы помогли этому человеку преодолеть обвинение, с которым он столкнулся, он действительно был бы в нашем долгу. Мы договорились, что будем помогать ему, и всё, что мы делаем, должно было быть для него достаточно неприятным, чтобы квалифицироваться как наказание.

Кто-то вспомнил концерт, который мы посетили несколькими днями ранее, где самой запоминающейся особенностью концертного зала было небольшое количество женских туалетов, из-за чего выстраивались длинные очереди. Одна женщина вспоминала: «Мне даже не удалось пойти в антракте! Мне пришлось терпеть до конца спектакля, иначе я пропустила бы половину выступления! Мой мочевой пузырь болел весь последний час! Пусть этот мужчина это повторит!»

«Ни один мужчина не стал бы – у них много туалетов и много места для писсуаров», – вмешался другой голос.

Другой голос прервался.

«Если мы хотим увидеть наказание человека, заставьте его обойтись без туалета, и посмотрите, как ему это понравится!»

«Он всё ещё может раздеться для нас!» – раздался крик.

Теперь они становились более шумными. Раздавались призывы наказать жертву по-разному, в соответствии с предложенными темами. В конце концов, женщины проголосовали за то, чтобы я взяла на себя ответственность за наказание и позаботилась о том, чтобы оно включало как можно больше идей, которые были озвучены.

Я снова пошла к менеджеру отеля. Он связался с адвокатом Пола.

Сделка была заключена. Отель предложил отказаться от жалобы на Пола, если он согласится поехать с женщинами на один день в сопровождении водителя автобуса и охранника, и подвергнуть себя любому наказанию, которое женщины захотят на него наложить (которое заменит развлечения, которые запланированы); только при условии, что ему не будет причинён длительный физический вред и что наказание будет применяться вне поля зрения общественности. Судья предупредил Пола, что он должен добровольно подчиниться всем нашим требованиям, а невыполнение этого требования приведёт к недействительности сделки, в результате чего на него будут наложены штрафные санкции. Если он подчинится добровольно и группа будет удовлетворена, его освободят на следующий день, и ему останется только покинуть страну и отправиться домой.

Пол и его поверенный неохотно согласились. Меня выбрали вести слушания от имени группы. Отель в рамках соглашения предоставил Полу комнату на ночь с охранником, чтобы тот не удрал. Затем собрался комитет женщин, чтобы спланировать, что с ним делать.

Я пошла с Полом в его комнату и оставила его там. Перед отъездом я посоветовала ему: «Пол, увидимся завтра в 9 утра. Завтрак будет отправлен в номер. Не пытайся сбежать!»

Утром Пол получил завтрак в своей комнате. В девять я постучала в его дверь в сопровождении охранника.

«Доброе утро, Пол», – поприветствовала я его. – «Ты готов?»

Он сказал, что готов.

«Нет, нет. Есть дрес-код. Это ваша форма на день – наденьте её!» – проинструктировала я его и протянул ему одно из больших полотенец отеля.

Затем я вошла в комнату.

«Пол, это всё, что тебе понадобится на день. Снимай всё остальное и оберни это вокруг себя. Я жду!»

Смущённый, но послушный, Пол начал снимать одежду, а я стояла и смотрела. Я была одет в повседневную блузку и серую юбку и не пыталась отвести глаз с него, когда он снимал одежду. Наконец, повернувшись ко мне спиной, он был обнажён и обернулся вокруг себя полотенцем. Он казался готовым выдвинуться.

«Ещё нет! Я сказала снять всё!»

Я указала на его ноги, всё ещё в туфлях. Он их тоже снял. Затем, босиком и завернувшись в полотенце, он пошёл вместе со мной.

Его посадили в автобус, где его ждала группа из двадцати шести женщин разного возраста и разных национальностей. Были также мужчина-охранник и мужчина-водитель. Пола представили группе и попросили сесть. Пол старается прикрыться полотенцем, что в то время было нелёгкой задачей.

Автобус ехал в долгую поездку через лесистую часть национального парка на некотором расстоянии от города. Прошло полтора часа. Наконец он добрался до места, где было несколько столов для пикника, это было посреди леса. Это место было очень изолированно, никого вокруг не было.

Начали разгружаться. Я попросила Пола выйти первым. Ему сказали встать со мной у двери автобуса и поприветствовать каждую из вышедших женщин. Когда они начали выходить, я потянула его за полотенце и сказал: «Мы больше не на публике. Тебе это больше не понадобится!»

Немного покрасневший, он стоял рядом со мной обнажённый и приветствовал каждую выходящую женщину. Возраст женщин был от двадцати до семидесяти лет, и, приветствуя Пола, многие из них открыто смотрели на его пенис, который, как я заметила, становился эрегированным. Большинство женщин пожали ему руку, но одна женщина средних лет вместо того, чтобы взять его за руку, протянула руку и осторожно потрясла его член, сказав: «Думаю, я предпочитаю это!»

Он казался немного шокированным, но принял это спокойно.

Когда мы вышли из автобуса, женщины собрались на открытой площадке. Одна женщина громко спросила: «Где туалеты? Некоторым из нас тужа надо!»

Я ответила ей: «Здесь нет настоящих туалетов. Но весь лес принадлежит нам. Я объявляю, что весь лесной массив является официальным женским туалетом в течение дня. Мы назначим нашего водителя и охранника почётными лицами, чтобы они могли используйте кусок леса, если нужно. Так что найдите себе куст или дерево, если хотите уединения!»

«Как насчёт меня?» – спросил Пол, явно чувствуя потребность.

«Тебе нельзя!» – сообщила я ему. – «У тебя нет прав доступа к туалету. Это часть твоего наказания. Но их будет гораздо больше!»

Многие женщины временно исчезли в лесу поссать и вернулись. Другие начали выгружать из автобуса всё необходимое для пикника. Заговорили о поисках диких животных в этом районе.

Пола привели к большому дереву. Охранник привязал верёвку к каждому из его запястий, а другой конец привязал к ветке над головой. Это давало ему некоторую свободу движений, но не позволяло сводить руки вместе или опускать их ниже пояса. Охранник свободно связал Пола в стоячем положении перед деревом.

«Ты останешься здесь пока, – проинструктировала я его, – но я думаю, ты, должно быть, испытываешь жажду!»

Я созвала нескольких женщин.

«Пришло время тоста», – сообщила я им. – «Каждая дама принесёт нашему гостю чашку воды и будет стоять рядом с ним, пока он будет пить! Я уверена, что он, должно быть, хочет пить!»

Затем, не говоря уже о Поле, я добавила: «То ли ещё будет, когда ты выпьешь 26 чашек воды!»

Павел начал размышлять о влиянии всей этой воды, проникающей в его организм. Женщины стали выстраиваться в очередь с водой в огромных бумажных стаканчиках. Его руки были достаточно свободны, чтобы он мог держать чашку для питья, повернув лицо набок. Пол был обнажён, голый и босиком. Было круто, но не прохладно. Женщины в целом были дружелюбны и явно наслаждались зрелищем.

Я снова обратилась к группе женщин.

«Мы должны быть осторожны с нашим гостем. Одно из наших правил состоит в том, что никто не должен прикасаться к нему, кроме как давать ему воду, кроме тех персон, которых я укажу. Вы можете смотреть на него сколько угодно, но – не трогать пока нельзя!»

Я следила за его пенисом. Я заметила, что всё это было несколько вялым, поскольку он занимался питьём воды. Я велела одной из молодых женщин встать перед ним на колени и несколько раз осторожно сжать его. Другая женщина подошла и спросила, может ли она быть следующей.

«Дамы, – сказал я им, – судя по состоянию его полового органа, мы не достаточно интересны для него. Я позволю нескольким из вас, по одной, слегка прикоснуться к нему. Вы не должны массировать его или потереть, просто осторожно прикоснитесь к нему – я хочу посмотреть, сможете ли вы сохранить его неподвижным, но мы не хотим, чтобы он испытывал какую-либо, ну скажем так, чрезмерную стимуляцию. Мы просто хотим, чтобы вы прикасались к нему достаточно, чтобы он оставался в вертикальном положении!»

Пол ответил на стимуляцию и продолжал пить из чашки воды. После пятнадцати чашек он пожаловался, что его желудок полон. Я дала ему получасовой перерыв, чтобы его тело поработало с водой. В течение получаса его пенису нисколько не позволяли расслабиться: всякий раз, когда его эрекция утихала, какая-либо женщина нежно касалась его снова, пока он снова не становился жёстким; затем она убирала руку.

Перед тем как продолжить пить воду, Пол сказал мне, что ему очень нужно в туалет. Я кладу руку ему на живот, давя на него в разных местах. Я чувствую его живот, наполненный водой, и мочевой пузырь, твёрдый и раздутый, когда я нажимала на него чуть выше его эрегированного пениса. Я сказала ему, что он должен потерпеть, так как задержка мочи является частью его наказания. Тем не менее я продолжала давить на его мочевой пузырь и иногда приглашала других женщин делать то же самое.

Наконец Пол закончил все 26 чашек. Было около часа дня, и он выпил в итоге около четырёх литров воды. С тех пор, как он помочился, прошло не менее четырёх часов. Он вспотел, корчил ужасные гримасы, ёрзал, сжимал ноги и действительно демонстрировал физическую боль. Наблюдающие женщины в основном улыбались, явно наслаждаясь неожиданным представлением. Некоторые достали фотоаппараты и делали снимки.

Пол умолял разрешить ему пописить, протестуя против того, что его мочевой пузырь был болезненно переполнен и он не мог больше его сдерживать.

Я немного подразнила его:

«Что тебе нужно сделать?»

«Мне нужно справить нужду!»

«Зачем?» – спросил я.

Пол попытался объяснить, а затем сказал мне, что у него будет течь, потому что он не может больше сдерживаться. Я спросила женщин, не хочет ли кто-нибудь помочь ему сдержать мочу. Вызвалась женщина помоложе, и я заставила её крепко сжать его пенис. Пол немного застонал.

«Дай мне посмотреть, – предложила я, – вдруг я пойму, что тебе нужно сделать!»

Я встала примерно в нескольких метрах от него лицом к лицу. Я залезла под юбку, сбросила трусы на ноги и вышла из них. Я слегка наклонилась, глядя прямо на него, и задрала юбку, но только до бёдер. Затем я выпустила сильную струю мочи. Он не видел моих гениталий, но видел ручей, льющийся на землю.

«Это то, что ты хочешь сейчас сделать?» – спросила я его немного саркастично.

Затем я добавила: «Я не писила с тех пор, как ты в последний раз писила утром, и это действительно приятно сделать! Ты тоже хочешь?»

Глаза Пола смотрели, как я успокаиваюсь, когда он сам чувствовал агонию в собственном мочевом пузыре. Наконец, я закончила ссать и снова надела трусы. Я повернулся к женщинам вокруг и сказала: «Дамы, я думаю, наш гость хочет писить. Давайте немного ему поможем, если он устроит хорошее шоу!»

Затем я повернулся к Полу.

«Хорошо, у тебя есть десять секунд после того, как ты начнёшь свои дела. Тогда тебе нужно остановиться, или Алиса остановит тебя таким сжатием, которого ты никогда раньше не знал. А теперь давайте посмотрим, как далеко ты сможешь его отправить».

Девушка, стоявшая на коленях рядом с Полом, указала его пенисом вверх. Все взгляды были прикованы к нему. Пытался выпустить поток, не смог. Пришло – насильно. Он послал поток, выгибающийся вверх и на несколько метров впереди него. Женщины стояли и смотрели. Я отсчитывала секунды. Через десять секунд он попытался остановиться. В то же время Алиса сильно сжала его пенис. Трансляция закончилась.

Пол не испытал облегчения. Его мочевой пузырь всё ещё болел. Его желудок всё ещё был полон выпитой воды. Алиса снова подтолкнула его член к эрекции.

Я сказала ему: «До конца дня я позволю тебе выпускать немного мочи через каждые полчаса, когда твой пенис находится в эрегированном состоянии. Каждый раз, когда он не эрегирован, не считается. Мы дадим тебе некоторую стимуляцию, но её недостаточно чтобы дать тебе хоть какое-то сексуальное облегчение. И тебе нужно пить ещё литр воды каждый час».

Женщины немного разошлись, одни наслаждались едой, другие занимались другими делами. Но некоторые постоянно наблюдали за Полом. Я позволила немного ослабить верёвки, чтобы он мог сесть на маленький стул, но кто-то постоянно наблюдал за его эрекцией.

Одна женщина сказала, что ей не нужно прикасаться к пенису Пола, чтобы он оставался в вертикальном положении. Она встала перед ним, заметив, что его орган немного смягчился, и расстегнула блузку. Она расстегнула бюстгальтер, обнажая перед ним свою грудь.

«Посмотрим, как это сработает», – сказала она. Его тело дало довольно быстрый ответ. Женщина улыбнулась, выдержала эту позу несколько минут, затем отошла.

Пожилая женщина с седыми волосами, ей было, наверное, за шестьдесят, объявила, что тоже хочет попробовать. Она сняла рубашку и бюстгальтер перед тем, как выйти вперёд перед Полом. На её маленькой и обвисшей груди виднелись торчащие соски, возможно, под влиянием Пола. Она трясла грудью перед ним, пытаясь заставить их подпрыгивать и двигаться. В завершение она схватила соски руками и раздвинула груди, раздвинув их далеко за пределы тела. Затем она удалилась, сказав нам: «Я никогда не смогу делать такие вещи дома!»

Мы позволили ему снова пописить в течение десяти секунд после того, как собрали группу, чтобы посмотреть. После этого я пощупала его мочевой пузырь, всё ещё опухший и твёрдый как камень. Я в итоге решила позволить ему пописить на двадцать секунд пятнадцать минут спустя. Он всё ещё был возбуждён, вспотел и страдал от боли. Я сказала ему, что он должен выпить больше воды, чтобы восполнить эту привилегию.

Я пощупала его мошонку. Его яички были горячими и чувствительными от сексуального возбуждения и продолжительной эрекции. Его мочевой пузырь не опорожнялся с раннего утра, и ему приходилось сдерживать эрекцию с небольшими перерывами в течение нескольких часов. У него мучалась вся тазовая область. Он получал наказание.

Некоторое время спустя, после того как длительная эрекция, поддерживаемая постоянным поддразниванием, дала ему несколько возможностей выделять небольшое количество мочи, я сказала ему, что у него вот-вот появится последняя возможность для частичного облегчения. Ему разрешат на двадцать секунд пописить после того, как он выпьет столько воды, сколько сможет вместить его желудок. Я сообщила ему, что его следующее мочеиспускание позволит ему полностью опорожнить мочевой пузырь. Но ему придётся заслужить эту привилегию, позволив своему мочевому пузырю наполниться до того предела, что мы посчитаем его абсолютной ёмкостью. Он вздрогнул от такого заявления, но набрался храбрости, зная, что конец близок. В его желудке уже было много воды, но он начал пить, когда мы протянули ему воду. Он выпил что-то ещё больше литра.

Затем я позволила ему пописить двадцать секунд. Две женщины по очереди держали его пенис, чтобы направлять поток. Он устроил настоящее шоу, и он смог остановиться, когда мы ему это сказали.

Я приказала охраннику отвязать руки Пола от ветвей дерева и вместо этого связать их за спиной. Он связал ноги Пола длинной верёвкой, чтобы он мог ходить короткими шажками. Я увела его от дерева. Я снова почувствовала его всё ещё раздутый мочевой пузырь и пригласила других женщин тоже надавить на него. Это было не так сложно, как раньше, в результате его частичного облегчения. Он действительно вздрогнул, от прикладывания каждой руки.

Я заметила, что его эрекция смягчилась. Молодая женщина вышла вперёд и слегка подразнила его член пальцами.

Прошло ещё время. Я не стала заказывать больше воды для Пола, но продолжала проверять твёрдость его мочевого пузыря. Он жаловался, что это ужасно больно. Я сказала ему, что может быть намного хуже. Мы немного с ним погуляли. Мы взяли его туда, где он мог прислониться к дереву. Он жаловался, что боль была сильной, и он не мог удержаться. Я поручила двум женщинам крепко сжимать его пенис, их руки не двигались. Ему было больно, на глазах стояли слёзы, он кусал губу, тихо стонал, умоляя избавиться от своих мучений. Женщины не ослабили хватки. Охранник стоял рядом, уверяя, что он не сдвинется с места. Я чувствовала его мочевой пузырь, теперь твёрдый, как камень, и более раздутый, чем когда-либо. Мы сменили женщин, держащих его пенис, и две свежие женщины, крепко державшие его, взяли верх над ним. На конце его члена появилась капля, и я сказала женщинам держаться за него крепче. Он корчился, прося облегчения.

Я решила дать каждой женщине возможность надавить на его мочевой пузырь и почувствовать его твёрдость. Услышав это, Пол закричал и заметно вздрогнул, когда каждая женская рука коснулась его живота. Некоторые были нежными, некоторые – нет. Процесс занял минут двадцать или около того.

Наконец, я спросила Пола, готов ли он к своему последнему облегчению. Он едва мог говорить, но кивнул.

Руки убрали. Для этого я нежно держала его пенис. Вот его ручей начинает течь. Я направила его высоко и повернула в нескольких направлениях, пока женщины наблюдали. Ручей был чистым, так как его моча очень разбавленная. Мы немного погуляли с ним, пока он мочился, разбрызгивая струю во все стороны. Это продолжалось долго. Наконец он закончил, а его мочевой пузырь пуст. Я ослабила хватку.

«Хорошо», – сказала я ему. – «Ты хорошо перенёс наказание. Мы больше не будем заставлять тебя мочиться перед этими женщинами; фактически, мы тебе не позволим это».

Пол казался счастливым и счастливым. Он всё ещё был обнажён среди двадцати шести женщин, но чувствовал, что испытание закончилось, но я знала иное. Был конец дня, и вскоре мы должны были сесть в автобус, чтобы вернуться в отель.

Погрузились в автобус. Я села рядом с Полом, всё ещё голым. Автобус ехал в сторону гостиницы.

...Прошёл час с тех пор, как Пол опорожнил свой мочевой пузырь, и мы ехали обратно. Он нервно ёрзал. Я знала почему. В его желудке и в других местах было ещё много воды, которая не попала в мочевой пузырь, когда он в последний раз опорожнил его; но теперь это настигло его. Я потянулась и пощупала его мочевой пузырь. Снова было тяжело; не так сильно, как раньше, но достаточно, чтобы причинять ему значительный дискомфорт.

«Ещё нет», – сказала я ему. – «Ты должен потерпеть, возможно, ещё час».

Ещё один час – это была пытка для Пола. Его мочевой пузырь был сильно наполнен и растянут, и вдобавок болел. Я иногда давила на него, поэтому знала, что ему становится хуже.

Приехали в отель. Я дала Полу его полотенце, чтобы он мог прикрыться, когда он прощался с группой эскурсанток, когда мы выходили из автобуса. Когда все ушли, я пошла с Полом в его комнату. Когда мы вошли, я закрыла за нами дверь. Затем я протянула руку за полотенцем.

«Я должна забрать полотенце», – сказала я.

Затем я добавила: «Ты был хорошим спортсменом во всём. Надеюсь, тебе это не было слишком больно. И я знаю, что тебе нужно пописить прямо сейчас, но ты позволишь даме сначала воспользоваться твоим туалетом?»

Пол недоумённо посмотрел на меня. Я вошла в туалет, а он пошёл за мной. Я спустила мои трусы и задрала юбку, села на унитаз, и когда Пол стоял передо мной, протянула свою руку и схватил его член, теперь уже возбуждённый. Он ждал, чтобы услышать моё мочеиспускание, но не было звука.

«Как долго ты сможешь потерпеть ещё? Это может занять у меня время!» – дразнила я его.

Болезнь мочевого пузыря берёт верх над ним.

«Пожалуйста, продолжай! Я действительно не могу дождаться!»

Я изрядно повеселилась. Держа пенис Пола, я выпустила свою струю. Он слышал её шумное плескание. Какое-то время это продолжалось – я тоже была довольно полной внутри. Затем я встала, всё ещё держа его член, и объявила: «Твоя очередь!»

Пол был удивлён, что я сохранила хватку, но позволил мне направить свой поток вниз. В конце концов он закончил ссать. Я ослабила хватку, отошла и ушла, закрыв за собой дверь.

Для меня это настоящий жизнеутверждающий опыт. Может, это было не так плохо, как могло бы быть для Пола.
