Бункерный прорыв – Часть 2: Отчаяние
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Alpian [2022-03-11]

Часть 2 - Ища туалет, три девушки находят бункер 2-й мировой войны и играют в игру.

Марианне потребовалось всего несколько минут, чтобы вернуться из дома. Она была одета в небрежно скроенные, но на размер меньше, джинсы и розовую широкую майку, показывающую шнурки и верхнюю часть её бюстгальтера не подходящего цвета. Тем не менее, декольте производило хорошее впечатление на её большую грудь. Лаура подумала, как она собирается часами тащить на себе свой, казалось бы, тяжёлый рюкзак, так как ремни прямо натирают её кожу. Джинсы были явно старыми, так как молния не закрывалась полностью, из-за чего джинсы расходились немного ниже линии пояса.

«А вот и я!» – сказала Марианна. - «И я взяла несколько бутылок воды и немного еды для пикника».

«Ладно, тогда пошли – у нас тоже есть провизия», ответили женщины, и они вместе двинулись по дороге, чтобы перейти ручей и войти в близлежащий лес.

Время шло, и все трое наслаждались окружающей их природой. Француженка пыталась объяснить некоторые особенности флоры и фауны, с которыми они столкнулись, но в основном усилия были напрасными из-за недостатка словарного запаса. Тем не менее, дамы хорошо ладили, и все хорошо проводили время.

Примерно через час они пересекли лес и приблизились к лугу. Справа от дорожки были поставлены поленницы, и Марианна сказала, что она хочет здесь пописить, указав на поленницы, которые предлагали укромное место, чтобы присесть позади в относительном уединении.

«Я уверен, что ты сможешь потерпеть ещё немного, пока мы дойдём», - сказала Лаура.

Аа Джиллиан добавила: «Мы только что вышли, а ещё даже не полдень. Давай подождём, пока у нас будет перерыв на обед, хорошо?»

Затем:

«Я тоже чувствую некоторое давление», – солгала она, чтобы утешить Марианну.

Луг был не очень большим, и посреди него они наткнулись на перекрёсток. Они обсудили своё дальнейшее направление и тем временем выпили воды. Марианна не забыла о своём затруднительном положении – теперь она чувствовала, что желание пописить усиливается, – но она пила, как и другие женщины, потому что знала об опасности обезвоживания от тренировок в летнюю жару.

Продолжая свой поход, Лаура и Джиллиан нетерпеливо разговаривали со своим французским гидом, заставляя её забыть о своей потребности облегчиться. Ненавязчиво они продолжали осушать запасы воды, убеждая Марианну не отставать от них. И она это сделала – и также чтобы уменьшить вес своего рюкзака, в котором было четыре литра воды.

Наступил полдень, и никто из них не почувствовал голода из-за большого потребления воды. Джиллиан чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется, и задалась вопросом, как идут дела у Марианны. Её возбудило осознание того, что та с наполняющимся мочевым пузырём доходит до отчаяния и не осмеливается попросить разрешения пописить.

«Лаура хорошо сделала, предложив 200 евро, – подумала она. Таким образом, Марианна хотела предоставлять самые лучшие услуги и старалась не расстраивать их. Как только Джиллиан позволила своим фантазиям овладеть ею и унести её мысли прочь, Марианна спросила: «Уже почти час, не следует ли нам сделать перерыв и пообедать?»

«Да, мы не должны забывать об этом угощении», – ответила Лаура. - «Я была полностью поглощена этой красивой природой вокруг нас».

«Но давайте поищем какое-нибудь хорошее место, чтобы присесть», – предложила Джиллиан, желая увидеть, как Марианна держится. - «Здесь, в лесу, довольно сыро, и вокруг нет открытого пространства, на котором можно было бы присесть».

«Ты знаешь хорошее место для пикника?» – спросила Лаура у их проводника.

«Я бы хотела место с какой-нибудь панорамой вокруг, а не быть в лесу», – добавила она, думая об исполнении своего секретного плана.

«Мы скоро выберемся из леса, если пойдём по этой лесной тропе. Она ведёт прямо к главной дороге», – ответила Марианна, крепко сжав бёдра. Теперь ей действительно нужно было выпустить содержимое мочевого пузыря. И стояние на тропинке в ожидании решения не улучшало ситуацию, даже несмотря на то, что она продолжала переносить вес и скрещивать ноги так или иначе. Конечно, обсуждение заняло больше времени, чем обычно, из-за языковых различий. Они постоянно искали подходящее слово или объяснение, чтобы сделать общение возможным. Марианна сняла рюкзак, чтобы расслабить плечи, но в основном чтобы иметь повод согнуться. Вот она, возится со своим рюкзаком и делает вид, что что-то ищет. Лаура взглянула на Джиллиан и сразу поняла, что у неё на уме. Она почувствовала, как её тело задрожало – это должен был быть великолепный день. Сосредоточившись на своей нижней части тела, она почувствовала, как её вульва намокает, но в то же время она осознала, как ужасно ей хочется пи-пи. Пришло время найти место, чтобы отпустить!

Когда женщины, наконец, пошли дальше, направляясь из леса, Марианна обнаружила, что вертится с бутылкой воды – своей четвёртой. Должно быть, она вынула её из рюкзака, прежде чем снова его надеть на плечи. Теперь она нервничала и спросила, можно ли сделать перерыв, чтобы пописить. Но Джиллиан настояла на том, чтобы они пообедали через несколько минут, и лучше подождать до тех пор.

«Мы тоже держимся и не дождёмся», – сказала Лаура, тем временем чувствуя себя некомфортно, достигнув точки, когда желание пописить становится острым. – «И мы пили столько же, сколько и ты».

Это было не совсем так, поскольку Марианна к этому моменту уже хорошо выпила их четвёртую бутылку, время от времени неосознанно делая глоток, чтобы бороться со своим растущим дискомфортом, в то время как у них было всего три литра выпито.

«Но я уже четыре часа не писила», – воскликнула девушка.

«Почему ты не сходила в туалет до того, как пошла с нами?» – спросила её Джиллиан, хотя как раз была рада услышать, что Марианна этого не сделала.

«Но я признаю, что мне тоже скоро пора идти в туалет».

«Потому что я хотел побыстрее собраться до того, как ты уйдёте, и тогда я не чувствовала в этом необходимости. Но сейчас я в отчаянии. Разве мы не можем остановиться пописить здесь? Мы все втроём могли бы облегчиться?»

«Да ладно, девочки, не глупите!» – вмешалась Лаура. - «Пойдём дальше и найдём место получше – видишь, впереди дорога, а за ней луга и поля, не так ли? Так сказала Марианна, не так ли?»

«Да, это правда», - ответила Марианна.

«Ну, тогда мы идём вперёд!» – сказала Джиллиан и двинулась дальше.

В настоящее время каждая из трёх хотела в туалет. Но Лаура и Джиллиан изо всех сил старались не показывать это Марианне – они не хотели, чтобы она знала. А Марианна была слишком застенчива, чтобы открыто показать, в каком состоянии она находилась. Поэтому её спутницы не осознавали, как быстро она приближалась к аварии.

Открытая равнина удивила их своим жаром, солнце жарило в зените в полную силу.

«Здесь жарко – не надо было выходить из леса», - обратилась Джиллиан к Лауре.

«Я уверена, здесь найдётся хорошее место, скажем дерево, сарай или что-то в этом роде», -сказала Лаура повернулась к Марианне. - «И я действительно предпочитаю открытый простор замкнутому ощущению леса».

При этом замечании Лауры Джиллиан внезапно поняла, что здесь, на равнинах, хорошо: никто не сможет надёжно спрятаться, чтобы пописить. Это означало, что она, вероятно, могла бы наслаждаться отчаянием их проводницы как можно дольше, и, учитывая тот эффект, который это девушка будет иметь для Лауры, она будет с нетерпением ждать чудесного вечера.

«Мне не нравится быть так близко к дороге». – сказала она вслух.

«Это что?» – вдруг спросила Лаура через несколько сот метров.

«Это старый бункер из знаменитых укреплений Мажино 1930-х годов. Некоторые из них всё ещё остались на наших полях», – пояснила Марианна.

«Можно ли посетить их?» – было любопытно Джиллиан.

«Есть музеи, да. Но я никогда там не была», – был ответ. – «Всё, что я знаю об этих штуковинах, это то, что когда я ухаживаю за нашим скотом – наша коза любит прятаться в них, когда слишком жарко».

«Давай посмотрим, хорошо?» – сразу заинтересовалась Джиллиан.

«Может, мы могли бы пообедать в настоящем бункере?» – добавила она.

«Иногда они заняты фермерами», – возразила французская девушка.



«Но, по крайней мере, внутри будет прохладно», - сказала Лаура и предложила. - «Давайте попробуем!»

Они прошли последние наверное двести метров и вышли на бетонную площадку в запустении. Вокруг ничего не было, кроме полей, кое-где разбросано несколько деревьев, одно из которых росло рядом с бетонным зданием. Дерево скрывало вход, который представлял собой изогнутую лестницу, ведущую вниз в бункер.

Обойдя вокруг, женщины увидели, что с противоположной стороны бункер не полностью погружён в землю. Хотя земля была немного наклонной, бетонная площадка была ровной. Таким образом, была видна бетонная стена, которая показывала щель в направлении Германии. Отсюда можно было заметить, что долина находится достаточно далеко от дороги.

«Открыто!» – воскликнула Лаура, когда спускалась вниз, пока Джиллиан и Марианна обходили бункер.

«Круто, я тоже хочу это посмотреть!» – ответила Джиллиан и ввела Марианну в подземелье.

«Смотрите! Здесь кто-то был раньше до нас».

Лаура объясняла, показывая некоторые неожиданные открытия. В замкнутой комнате лежали большое шерстяное одеяло для пикника, деревянный ящик для чая, складной стул и старый матрас. Помимо этой «мебели», которая могла принадлежать бродяге, комната представляла собой простые бетонные стены с полом, обсыпанным кусками бетона, отколовшимися от здания. Но это было потрясающе сухо.

«Я хотела пописить здесь в подвале, а теперь оказывается, здесь кто-то живёт!»

Марианна была явно разочарована.

«Мы будем обедать наверху или здесь?» – спросила Джиллиан. - «Здесь выглядит вполне комфортно!»

«Да, хорошая идея. На улице довольно жарко, даже в тени под деревом. И мы не могли бы там сидеть, потому что тень только у входа, а не на поле», - согласилась Лаура.

«Между прочим, здесь нас никто не заметит, поэтому никакой фермер не прогонит нас со своей территории».

«Так что я пойду наверх и пописаю». – сказала Марианна.

«Эй, останься с нами – мы ещё можем пописить здесь после обеда», - предположила Джиллиан. -«Не похоже, что хозяин этого места приедет сюда сегодня вечером».

«Но мы не можем писить в чужом месте!» – воспротивилась Марианна.

«Почему нет?» - спросила Лаура, затем продолжила. - «Мне нравится идея Джиллиан: сначала мы пообедаем, а потом у нас будет перерыв чтобы пописить. Мне не нравится идея пописить в поле – это видно всем».

И она начала готовить обед без промедления.

«Но мне действительно нужно пописить как можно скорее!» - голос Марианны был довольно торопливым. - «Так что я бы предпочла сейчас подняться наверх – я уже не возражаю, чтобы кто-нибудь смотрел на меня».

«Не могла бы ты потерпеть для приичия?» - отозвалась Лаура, заставляя Марианну помочь ей приготовить деревянный ящик как стол.

В то же время Джиллиан заметила: «Круто, что эти вещи есть здесь – без них было бы довольно жутко в этой холодной и тёмной комнате».

«Могу я пописить сейчас?» – снова спросила Марианна, двигаясь к двери. - «Я сейчас вернусь!»

«Да ладно, нам всем нужно в туалет. Давай потом займёмся этим вместе». – ответила Джиллиан, преграждая ей путь к двери. - «Лужи этим вещам не повредят».

Ей очень понравилось видеть девушку, отчаянно рвущуюся в туалет, но, конечно же, Марианна выдержит короткий обеденный перерыв! Ей было жарко, когда она представляла, как девушка почти писает в брюки, не осмеливаясь им возразить.

Марианна выглядела действительно шокированной, когда поняла, что Джиллиан стоит на её пути. В этот момент Лаура заметила ситуацию, вспомнила фразу Джиллиан об этом жутком ощущении и почувствовала, что это напоминает темницу средних веков. Джиллиан была как бы злой дворянкой, зря пытающей невинную деревенскую девушку. Это была такая живописная ситуация!

Тем временем Марианна шла к лестнице наверх, Джиллиан не мешала ей.

«Эй, девочки, подождите!» - закричала Лаура. - «Мне нужно это сфотографировать! Вы бы это видели – такой идеальный снимок! Представьте себе тёмную бетонную комнату, женщину, заставляющую девушку что-то делать … Разве это не идеальная тема для этого места?»

«Подожди, Марианна, мы сделаем это первыми!» – согласилась Джиллиан, втайне наслаждаясь тем, чтобы она дальше не могла писить, не успокаивалась на этой теме. Марианна поморщилась и обернулась:

«Но не торопитесь, пожалуйста. Я сейчас очень хочу писить!»

Она не посмела возразить – она очень хотела денег и считала, что женщину лучше не огорчать.

Когда Джиллиан повернулась, она увидела, что Лаура подготовила всё оборудование: цифровую видеокамеру, а также её маленькую камеру. Кроме того, она поставила небольшой фонарик, потому что внутри было довольно темно, несмотря на открытую дверь и смотровую щель. Взгляд в её глазах заставил Джиллиан дрожать от предвкушения – этот день был такой жаркий!

Тем временем Лаура увидела выражение лица Марианны. Было видно чистое отчаяние и след страха. Джиллиан ещё не осознала – но это действительно её возбудило!

Она дала ей инструкции: «Джиллиан, ты стоишь здесь, преграждая путь к лестнице. Марианна идёт сюда, а затем пытается добраться до двери. Марианна, тебе действительно нужно притвориться, что ты не можешь больше сдерживаться!»

«Но это правда! Я не могу больше сдерживаться! Мне нужно в туалет! Сейчас! Я готова в штаны написить!» – крикнула Марианна, теперь на её лице отразилась паника.

Джиллиан заметила, как Лаура была возбуждена и преградила путь Марианне. Они боролись одна с другой, Лаура как сумасшедшая фотографировала и снимала с деревянного ящика.

«Это прекрасно, Марианна! Ты идеальная актриса! Джиллиан, отойди немного влево, я хочу увидеть ваши лица».

Джиллиан подошла к Марианне. Теперь их тела соприкасались. Она почувствовала дрожь в позвоночнике – эта игра её завела! Если бы только ей не хотелось самой так сильно писить! Она хотела отпустить – но это не было частью игры. Блин, она сможет протянуть до еды? Марианне, наверное, придётся выйти на улицу сразу после съёмок, пронеслось в её голове. Немедленно волна удовольствия охватила её вульву. Она почувствовала, как её внутренние губы намокли. Это было так здорово! Не говоря уже о том, что Марианна была на грани выпуска мочи из мочевого пузыря!

Джиллиан не замечала, что она делала. Она почти дралась с Марианной. Марианна не могла понять. Почему не прекратили фотосессию? Ей нужно было уйти поссать !!! Но как объяснить по-английски, что это больше не только для шоу?

Теперь Лаура была полностью погружена в свои съёмки. Сидя ни низком складном стуле, она увидела снизу. Она представила влажную промежность Джиллиан – почему она надела чёрные леггинсы? Животик Марианны был таким полным! Пояс её джинсов врезался в её нетронутую плоть. Теперь девушки чуть не дрались! Марианна постоянно кричала, что ей нужно в туалет: «Отпусти меня, пожалуйста, отпусти меня, я написаю в брюки, мне нужно пописить сейчас же!»

Вдруг она наклонилась. Насколько это было срочно на самом деле? Лаура продолжала свою мысль: что, если бы Марианна попала в мокрую аварию прямо перед камерой! Волна тепла прошла по её телу. Её взволновало то, что Марианна вот-вот сломается. Она хотела знать, когда; она с нетерпением ждала момента, когда это произойдёт. Но тогда это была всего лишь игра, разыгранная для серии праздничных картинок. Вероятно, она играла сложнее, чем было на самом деле. А теперь посмотрите на это: когда Марианна снова выпрямилась, она застряла под рукой Джиллиан. Насколько близки были девушки. Лаура почувствовала боль в мочевом пузыре – её мочевой пузырь больше не хотел сдерживаться. Ей тоже так дико нужно было в туалет! Если бы только – но нет …

Теперь Джиллиан и Марианна вели настоящую борьбу. В один момент Марианна наклонилась и согнулась. Это был трюк? Джиллиан придвинулась ближе и приготовилась обнять Марианну за руку. Марианна умоляла её отпустить – она действительно была бы хорошей актрисой. Но зато у неё была вся необходимая сила из-за боли в мочевом пузыре.

Марианна снова двинулась. Хотела ли она нырнуть под её руки? Её рука была готова! Она положила её Марианне на спину; она запуталась в её одежде. Она почувствовала тёплую кожу, мягкое прикосновение тела Марианны. Это было действительно хорошо!

«Отлично, теперь покажите свои лица!» - прервала Лаура мысли Джиллиан.

Джиллиан схватила Марианну и повернула её к камере. Марианна потеряла силу, свою волю, она просто умоляла взглядами и словами позволить ей пойти и пописить как можно скорее. Почему эти женщины не понимали, что она больше не играет?

«Марианна, ты выглядишь идеально – живая мольба о пощаде», - сказала Лаура. - «Джиллиан, я хочу увидеть немного больше жестокости.

Это была такая чудесная ситуация! Что это было? Шнурки топа Марианны, казалось, спускались по её руке, отчего она выглядела ещё более уязвимой. Её спутанные волосы, выражение лица, казалось бы, топ, обнажая больше кожи, чем обычно …

«Очень хорошо! Можешь ли ты сдвинуть шнурки с этой стороны чуть ниже до локтей? Как смело!»

Пока Лаура приказывала это сделать, Джиллиан не постеснялась сделать это. Она всё ещё обнимала Марианну, обе стояли почти бок о бок, глядя в камеру. Шнурки Марианны соскользнули с её плеча, но она этого не заметила. Она была слишком занята своей болезненной потребностью в туалет! Ей почти хотелось тут же отпустить мочу – но у неё не было одежды, чтобы потом переодеться – и унижение!

Со свободной рукой Джиллиан подошла к Марианне и осторожно потянула шнурки её топа ниже – почти до локтя. Тут же её верх соскользнул, обнажив лифчик с правой стороны. Лаура встала, чтобы рассмотреть в камеру поближе: грудь Марианны, её декольте, бюстгальтер; затем снова показывая весь бюст и её мучительное лицо. К несчастью для Марианны, когда она наклонилась и рука Джиллиан зацепилась за её одежду, она почти разорвала её бюстгальтер. Теперь, когда она изо всех сил пыталась освободиться, последние волокна уступили место. Теперь её бюстгальтер прикрывал только правую грудь, потому что её кружево всё ещё держалось у её плеча.

Лаура была взволнована. Это было лучшее видео, которое она когда-либо делала и мечтала снять! Французские девушки были действительно особенными!

«Да, снова проведи пальцами по её декольте!»

Она обратилась к Джиллиан. И Джиллиан была рада сделать это.

«Тебе нужно выглядеть злее – да!»

Кончики пальцев Джиллиан скользили до плеча Марианны, нежно подталкивая бюстгальтер к её груди.

«Вау, ты можешь это, Марианна!» - воскликнула Лаура, - «Убери пальцы – да, я вижу твою грудь, вау, она большая!»

Бюстгальтер соскользнул достаточно далеко, чтобы обнажить часть ареолы её груди. Это взволновало Лауру. Она приблизилась очень близко: «Можешь ли ты переместить шнурки ещё немного ниже?» – потребовала она ответа у Джиллиан.

«Как это?»

Джиллиан пальцами проскользнула под шнурки и потянула их вниз миллиметр за миллиметром. Несмотря на то, что бюстгальтер теперь был свободен, он зацепился на сосок и больше не открывался – но в более провокационной манере. Джиллиан погладила обнажённую грудь, на её лице появилась стервозная злобная улыбка – идеально для фильма. Когда её пальцы достигли соска, она нежно погладила ареолу, а затем сняла бюстгальтер с места, выставив сосок на камеру.

«Марианна, ты такая замечательная, я не могла подумать, что ты сделаешь это для нас!» - похвалила Лаура.

Внезапно Марианна снова согнулась, движимая внезапным желанием пописить. Небольшая струя вырвалась из её уретры. Она запаниковала.

«Отпустите меня!!!» – закричала она. - «Я сейчас обоссусь !!!»

Но кричать с силой было слишком много для её мочевого пузыря – ей пришлось остановить себя, прежде чем она обоссалась бы перед камерой. Лаура снова села, сначала снимая болтающуюся грудь и обнажённую зону декольте, а потом наблюдая только за вспышкой Марианны. Не было ли теперь у неё в промежности немного более тёмной ткани?

«Тебе следует расстегнуть пуговицу на джинсах», - посоветовала ей Джиллиан. - «Это снимает давление с мочевого пузыря».

И делал это одновременно.

Поскольку молния была наполовину расстёгнута, более чем туго натянутые джинсы распахнулись и обнажили большую часть белых хлопчатобумажных трусиков. Вау, это было эротично! Лаура почувствовала, как моча Марианны хлынула к выпускному отверстию, когда она увеличила в кадре изображение трусиков Марианны.

Это был подходящий момент. Марианна больше не могла сдерживаться. Внезапно она громко всхлипнула, и на её промежности появилось большое тёмное пятно. Она не могла больше терпеть. Она почувствовала внезапный спазм, пронизывающий её нижнюю часть тела. Её мочевой пузырь сжался, и из неё вышла некоторая струя мочи.

Она зажала уретру, но слишком поздно, несколько капель вышли наружу. Ей пришлось немного расслабиться, но тут же ещё одна струя, более чем несколько капель, смочила её вульву, её внутренние губы, протолкнулась мимо клитора и намочила трусики. Несколько мгновений спустя ещё одна струя полностью пропитала её белые хлопчатобумажные трусики, небольшая струйка протекла по внутренней стороне её ноги. Теперь её джинсы промокли от более длинной и сильной струи, выходящей из её мочевого пузыря; вниз по уретре и сквозь спутанные губы.

Она наконец поняла, это происходит с ней – она писила перед этими женщинами-туристками! Она начала рыдать и упала на землю. Стыдящаяся. Желая не быть там. Ощущение, как её тёплая моча полностью пропитала её джинсы. Её моча продолжала течь. Тем временем она села на матрас и прислонилась к стене, Джиллиан сидела рядом с ней, обнимая её, нежно лаская её бок.

«Мне очень жаль, мы не хотели, чтобы ты описилась всё же», – сказала Джиллиан. - «Я бы отпустила тебя до съёмки, если бы знала!»

От этого Марианне стало ещё хуже; она действительно должна была винить себя? Была ли это её вина, что она описилась в брюки? Следует ли ей быть более определённой? Как она могла избежать этого унижения? Так вот, она сидела там в бункере, её моча всё ещё капала вытекая из её мочевого пузыря, целая лужа мочи была под ней.

Лаура всё ещё снимала. У неё был прямой взгляд на промежность Марианны, которая сидела перед ней, её ноги были немного приоткрыты, чтобы её мокрые бёдра не касались друг друга. Она всё видела. Первое распространение влаги, затем моча, окрашивающая отбелённую джинсовую ткань в жёлтый оттенок, джинсы начали темнеть и, наконец, поток мочи, льющийся наружу, когда две дамы сели на подстилку, и ткань плотно прилегала к телу Марианны, где её интимные части тела.

Теперь всё подземелье пахло свежей мочой, пока только лёгкий запах, но всё же заметный. Лаура была ужасно возбуждена. В то же время ей самой нужно было пописить – сейчас же! Но она уже знала, что делать.
