
Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случаи 27-28)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite [m]

Случай №27.

Как обычно, я встретил Джоанн за чашкой кофе. Мало времени на разговоры про писанье или про секс, кроме кратких разговоров. Я спросил её о несчастных случаях, она сказала, что их не было.

Я: Даже маленьких капель?

Дж: Ох уж эти. Конечно, ты знаешь, что я редко могу прожить день, не попав в трусики по дороге в туалет. Я даже не думаю о тех, с которыми они случаются так часто.

Я: Вызывающее недержание мочи?

Дж .: Думаю, да ... Знаешь, даже мысль о туалете приводит меня в отчаяние, если я хочу писить, особенно если я сильно хочу писить. Увидеть кого-то ещё хуже, и попытаться спустить штаны, или трусики, или что-то ещё действительно сложно. Поэтому я часто веду мяч.

Я: Насколько мокры ты обычно промачиваешь трусики?

Дж: Немного, просто маленькое пятно. Я не думаю, что это происходит так часто.

Я: Думаю, это оставляет интересные пятна на белье.

Дж .: Если вам нравятся грязные женские трусики, то это так. [Она улыбается мне.] Я знаю, что ты ...

Случай №28.

Я встретил Джоанну за завтраком, и мы провели вместе больше полутора часов. На ней была великолепно выглядящая водолазка, подчёркивающая её маленькие плечи и её дерзкую и красивую грудь. Её волосы до плеч спадали спереди и сзади. На ней были обтягивающие брюки, не совсем джинсы, а покрой как джинсы, подчёркнутый широким поясом. Её попа упиралась в штаны, особенно когда она шла. Я любил смотреть на неё с того момента, как мы встретились сегодня утром.

Мы говорили, может быть, 45 минут, когда внезапно, когда я разговаривал, Джоанна смотрит на меня и, понимая и дразнящая улыбка, говорит: «Мне действительно нужно пописить ... Я скоро вернусь.»

Я смотрю на её прелестную попку, раскачивающуюся взад и вперёд по дороге в туалет, воображая, что она этого не делает. Ах, удачи, женщина и её маленькая дочь попадают раньше Джоанны. Она возвращается к столу, ёрзая.

«Я сяду, это легче, чем стоять. И если бы я встал, все увидели бы, как я прыгаю. Боже, я так сильно хочу писить».

Я спрашиваю её, почему она терпела.

Джоанн: Ты же знаешь. Я хотела услышать, о чём ты говоришь, поэтому сдержал это, но вдруг, боже, мне действительно нужно в туалет. Этой женщине потребуется много времени со своей маленькой девочкой.

Джоанна скрещивает и расставляет ноги, её стул отодвинут от стола, давая ей больше места. Она наклоняется вперёд, сжимая ноги вместе. Я почти ожидаю, что она удержится, но она этого не делает. Мне очень тяжело, а она в отчаянии. Она поворачивается на стуле, перекрещивая ноги, глядя на дверь туалета.

«Я сильно хочу писить …»

Я: Ты собираешься это сделать?

Дж .: Я лучше пойду на работу.

Я: Я мог бы отвезти тебя домой, чтобы переодеться, если бы ты этого не сделал.

Дж .: [улыбается] Даже не думай о таких мыслях ... Боже, я надеюсь, она справилась быстро, но маленькие дети так долго. Почему здесь только один туалет?

Я: Ты могла бы попробовать в мужской туалет.

Дж: Я не хочу устраивать сцену ...

Я: Ты бы предпочла сидеть и прыгать и, может быть, попасть в мокрую аварию?

Дж: У меня его не будет! Бог ...

Дверь открывается, и она вскакивает, быстро идёт, слегка сводя ноги. Она входит и возвращается через несколько минут. Я спрашиваю: «Вы успели вовремя?»

Дж .: Да, очень плохо для тебя, правда. Без проблем.
