В ЛИФТЕ (часть 3)

Автор: Кейли Кенникотт [2022-03-07 m] (f)

(Опубликовано на английском: 15 сентября 2020)

Я в шутку ускорил шаг, как будто мне не терпелось вернуться домой, и она упала навзничь от смеха. Но потом я подвёл её к жёлтой двери, находящейся в стороне от дороги, и достал свой ключ, чтобы отпереть дверь, то она в изумлении уставилась на меня.

— О! Мы уже здесь?

— Ага, — сказал я ей.

Все пятнадцать минут ходьбы мы провели легко. С Рози было просто и весело.

Я опередил её по лестнице в мою квартиру на втором этаже, но когда я добрался до лестничной площадки, она не последовала за мной. Я оглянулся.

Рози скорчилась, согнувшись пополам, посреди лестницы, одна рука на животе, ноги подкашивались.

— Пожалуйста, скажи мне, что ты живёшь не на верхнем этаже.

— Именно на втором, — сказал я, уже отпирая дверь. — Тебе осталось только подняться по этой лестнице.

— Благо уже близко, — вздохнула она, теперь уже двигаясь быстрее, когда конец пути был близко.

Я придержал дверь, чтобы она могла пройти — и не споткнуться — через неё, а затем взял её за руку и повёл прямо в выложенную плиткой ванную.

— Милое место, — рассеянно сказала она, пока мы шли.

— Я проведу тебе экскурс через некоторое время, — сказал я, закрывая за нами дверь ванной. Не то чтобы здесь был кто-то ещё — я жил один, — но… мне всё равно было комфортнее и уединеннее.

— О-о-о, — теперь Рози как следует пританцовывала. — Гм. Как ты хочешь это сделать? Теперь, когда мои глаза видят унитаз, моё тело готово к работе, типа, сейчас.

Я начал сдирать рубашку.

— Всё, что ты не хочешь намочить, можешь снять и повесить здесь, за дверью, — показал я ей. — Я могу одолжить тебе одежду, если тебе понадобится что-нибудь надеть позже. Я вызову тебе такси, когда ты захочешь вернуться домой. Если тебе неудобно или ты хочешь, чтобы я ушёл, просто…

— Не глупи, — сказала она, уже потянувшись за спину, чтобы расстегнуть молнию на юбке. — Я здесь у тебя, не так ли? Но спасибо за то, что ты джентльмен.

Она вывернулась из тесной юбки, бросила её мне и, не расстёгивая, стянула через голову рубашку. Всего через секунду она стояла передо мной в одном лифчике и трусиках: чёрный кружевной ансамбль с крошечными красными розочками. Она бросила взгляд на меня, стоя без рубашки, пока я смотрел на неё.

— Мило, — сказала она благодарно.

— Это моя линия, — сказал я, глядя ей в ответ.

Если бы кто-то наблюдал, они бы просто увидели, как мы самодовольно ухмыляемся друг другу. После затянувшейся прелюдии на весь этот день — от утра в лифте до обеда, от свидания за ужином и, наконец, до того, как мы оказались одни в той же маленькой комнате — у нас наконец-то появился момент, чтобы замедлиться и ценить момент, вместо того чтобы тосковать по следующему.

Но это длилось всего мгновение; после этого дело пошло довольно быстро.

Рози заёрзала, и её голос стал нервным и застенчивым, что было странно мило в голосе женщины, стоящей в одном нижнем белье.

— Э-э, так что я не думал до этого момента, но как ты относишься к волосам? Я действительно не бреюсь, и я знаю, что не все хотят глоток... – начала она.

— Поверь мне, мне действительно всё равно, — заверил я её. — И я уже видел твою письку, помнишь? В твоих видео!

— Да, верно… — сказала она.

— Я не собираюсь удивляться и точно не отключаюсь от рассудка. Всё в порядке? Боже, нам надо было поговорить об этом раньше, чем сейчас. Никаких проблем?

— По состоянию на мой последний тест, примерно четыре месяца назад? Абсолютно чистая и с тех пор только один партнёр, который также был здоров», — сказала она, бессознательно массируя таз одной рукой.

— А ты?

— Это было немного дольше для меня, но, э-э, тоже чисто, и с тех пор у меня нет партнёрш.

Я направил её к ванне.

— Иди туда и раздевайся полностью.

— Ты тоже, — умоляла она.

Её рука схватила меня за руку, но она не отбивалась от меня — она держалась для безопасности, просила, чтобы её вели. Так что мы сделали несколько шагов вперёд в унисон, находя ритм вместе. Даже этот маленький жест помог всему сложиться. Остальное было танцем.

Я снял штаны, когда Рози шагнула вперёд в ванную комнату, повернулась ко мне и притянула меня к себе, чтобы я встал рядом с ней. Она двинулась ко мне, и я подумал, когда она протянула руки к моему плечу, что она собирается осторожно подтолкнуть меня, чтобы я встал перед ней на колени. Она удивила меня, обвив руками мою шею, наклонившись вперёд и глубоко поцеловав меня.

М-м-м.

Обняв друг друга, мы задержались там, найдя дополнительный ритм, просто целуясь. Рози вздрогнула у меня на руках и снова напомнила мне, как сильно ей хочется писить и как нужно облегчиться. Наши тела были прижаты друг к другу так сильно, что её дрожь была безошибочной.

Но наши тела были так тесно прижаты друг к другу, что она могла чувствовать очертания моего твёрдого члена сквозь мои боксёры, и она прервала поцелуй, чтобы одобрительно мычать и смотреть вниз.

— На самом деле, это хорошо, — сказала она. — Возбуждение помогает мне удерживать мочевой пузырь.

— Ты возбуждена? – и я изогнул бровь.

— Разве это не очевидно? — пробормотала она мне в губы, крепко прижавшись ко мне, зажав мой член между нами и потираясь о него вверх и вниз.

Я немного зарычал, и она застенчиво сделала шаг назад и спустила трусики вниз по ногам, а затем швырнула их куда-то в ванную, где они упали на кран и наполовину соскользнули в раковину. Она не обратила на них внимания и снова подошла ко мне.

Я собирался пожаловаться, что едва успел полюбоваться ею, но она уже сунула свои прохладные пальцы мне в пояс.

— Могу я? — ласково спросила она.

Я мог только сглотнуть и молча кивнуть. Рози тут же дёрнула эластичный пояс наружу и вниз ловким движением, которое заставило мой член выпрыгнуть наружу. Она схватила его одной рукой и на мгновение провела рукой по стволу.

— О-о... — простонал я, но слишком скоро она отпустила.

Затем она подошла ко мне, подняла одну ногу и поймала мой стоячий член между своими бёдрами. Она села на место и немного покачала бёдрами. Я тяжело задышал, почувствовав, как она влажно скользит по мне.

— О, да, так лучше, — сказала она.

Она трахала меня крошечными микродвижениями таза.

— М-м-м.

— Это… неожиданно, — сказал я, как только смог сформулировать это.

— Это всё же?

Теперь она изогнула бровь, глядя на меня.

— Я просто подумала, что…

Она прервалась, когда спазм сотряс её живот. Мой член дёрнулся, чтобы я мог услышать её соответствующий вздох.

— О-о-о-о, что бы было легче ст…

В этот момент мой член стал тёплым, и я услышал стаккато внизу под нами, как дождь по жестяной крыше.

Рози вдруг таяла в моих объятиях: блаженное выражение появилось на её лице.

Я, конечно, глянул вниз, но уже понял. Она больше не могла сдерживаться.

Мой член, зажатый между её бёдрами и прижатый к её мокрой пизде, купался в моче, когда эта красивая, знойная женщина полностью теряла самообладание прямо передо мной.

Я смотрел, как загипнотизированный, на блестящую жидкость, которая вытекала из её пизды и текла между нами. Вздохи Рози усилились в моих ушах, смешавшись с резким барабанным звуком её мочи, попадавшей на пол.

Я не знаю, сколько времени я потратил впустую - драгоценные секунды, я уверен, - потому что Рози теряла терпение, когда я не двигался, и теперь она действительно ткнула меня в грудь: явно желая, чтобы я это сделал.

Придя в себя, я опустился перед ней; она расставила ноги шире, чтобы облегчить доступ (насколько это было возможно, стоя в ванной комнате); и как только я опустил к ней рот, её поток резко прекратился.

— Ой, да ладно, — пожаловался я.

Она издала крик истерического смеха.

— Извини! Я просто занервничала и напряглась. У меня ещё… осталось…

— Что я могу сделать, чтобы помочь тебе расслабиться? — спросил я, поглаживая между её ног. Я поднял одну руку, чтобы нежно погладить её внутреннюю часть бедра. — Что-либо?

Она издала своего рода вздох-икоту.

— Гм.

Я поднёс свой рот к тому же месту и прижался губами к её коже. Она хихикнула, а потом сказала: «Нет, продолжай», когда я вопросительно посмотрел на неё. Так что, пока она визжала, я чисто провёл языком по её щекотливой внутренней части ног, а затем, пока она ещё реагировала, сжал ртом её письку и медленно, ровно лизнул Рози. Её смех быстро перешёл в стоны. Одна из её рук бессознательно потянулась к моей голове, запустив пальцы в мои волосы.

Я лизнул её ещё несколько раз, мой язык был плоским и широким. Когда она начала бессознательно двигать ногами и бёдрами, прижимаясь к моему языку, я прижал его к её скользкой плоти и оставил там, свернувшись к ней, позволяя ей задавать темп. Затем, когда я почувствовал, что у меня есть скорость, я подстроил свои движения под её движения, подкрепляя каждый пик преднамеренным движением языка.

И, о, звуки, которые она издавала, были восхитительны: тихое хныканье и вздохи, воздушные стоны и резкие вздохи в ответ на мои действия.

Она тоже была вкусной.

Мой нос был наполнен её ароматом, и мой язык лизал её возбуждённую влажность. Когда мой язык прижался к ней по всей длине, от клитора до промежности, я мог чувствовать, как трепещут её тазовые мышцы, когда она пыталась расслабиться и справить нужду.

— О, это так мило, — простонала она. А потом её тело слегка обмякло, расслабившись, и я почувствовал, как оно резонирует в ней, и, наконец, она густо помочилась на мой ожидающий язык.

Если раньше я был твёрдым, то теперь я был болезненно возбуждён. Горячая моча Рози залила мой рот. Я жадно сглотнул. Я держал язык на месте, чтобы не пролить ни капли — я не хотел терять ни капли — и обхватил руками её попу, когда её ноги начали дрожать.

Раньше, чем я этого хотел, её поток иссяк. Я бы с радостью держал рот прижатым к ней, постоянно пил бы и пил, гораздо дольше. Но она уже была пуста и тяжело дышала после своего облегчения.

— Как... ты попробовал? — застенчиво спросила она.

— Восхитительно, — честно ответил я, подкрепляя своё утверждение ещё одним движением языка между её ног.

Она вздрогнула, что только поощрило меня продолжать. Я снова лизнул её письку, тщательно, действительно проникая языком в её нежные складочки, и она ответила глубоким гортанным звуком.

Но затем, пока я продолжал лизать, ещё немного жидкости вырвалось из неё и попало мне в рот.

— О-о-о, — промурлыкала Рози. — Ещё немного осталось… Наверное, я не полностью опустошила себя.

Я подумал, что это неудивительно, учитывая, сколько она выпила в этот день и как долго сдерживала всё это, но у меня не было места, чтобы говорить, не бормоча в её письку. Я всё ещё был крепко прижат к ней, ожидая, пока слизнётся ещё хоть одна капля.

Когда я положил одну руку ей на ногу, удерживая её неподвижно, я почувствовал, что она слегка напрягается: напрягая мышцы живота, чтобы помочь вытолкнуть последние несколько убывающих потоков мочи.

Ноги Рози подгибались от сочетания удовольствия и облегчения, когда я тщательно и ритмично лизал её письку. Она прислонилась спиной к плиточной стене и соскальзывала вниз на несколько сантиметров за раз, её глаза закрывались, когда она стонала. Затем она открывала глаза, чтобы посмотреть, что я делаю, запускала пальцы в мои волосы и снова закрывала их.

Её глаза распахнулись, когда я отошёл от неё.

— Просто возьму полотенце, — заверил я её.

Я положил его на пол ванной комнаты, в основном на те места, где Рози не нассала. Я хотел, чтобы мы прилегли, но без какой-нибудь набивки было бы чертовски холодно.

Потому что пока я был между ног Рози, непрерывно облизывая и потягивая из неё нектар, я вспомнил многие из наших предыдущих онлайн-разговоров: флирт, желания, «угрозы», которые мы сделали за то, что мы сделали бы друг с другом, если бы могли...

Я кое-что знал о собственных желаниях Рози. Она несколько раз говорила мне в наших сексуальных чатах, что она всегда хотела, чтобы мужчина сделал с ней. Она сокрушалась о своей неспособности найти в реальной жизни такого мужчину, который дал бы ей то, чего она хотела. И я задавался вопросом, может быть, она ждала, чтобы увидеть, смогу ли я без слов удовлетворить её личные желания.

— Ты мне доверяешь? — спросил я её.

Она посмотрела мне в глаза и медленно кивнула.

Поэтому я помог ей лечь на полотенце. Я опустился перед ней на колени и осторожно развёл её ноги в стороны, так как она нервно сжала колени. Она внимательно наблюдала за мной всё время.

— Знаешь, — сказал я ей, — я тоже выпил много супа. И мне очень хочется поссать.

Она закусила губу. Взгляд в её глазах был той поддержкой, в которой я нуждался.

Вот и мы: я стою перед ней на коленях, беру в руку свой набухший член, а она смотрит, как я направляю его на неё, с выражением нервного возбуждения на лице.

По общему признанию, мне было трудно, как и Рози, просто выпускать жидкости по требованию, хотя мне нужно было в туалет очень сильно. С выжидающей, возбуждённой, сексуальной женщиной передо мной, которая, затаив дыхание, ожидает, пока я начну стрим, то бишь струю, сделать это было намного сложнее. Некоторые мои мышцы напряглись, сжались, препятствуя оттоку мочи.

Но через несколько мгновений я почувствовал, как что-то мягко поддаётся во мне. Моча начала пузыриться внутри меня, и тогда я действительно мочился от нетерпения.

Как фонтан, оно устремлялось вперёд с растущим напором, когда мой собственный поток всерьёз усилился. Рози уже немного напряглась, просто чтобы увидеть это, но когда я направил струю прямо на её промежность, она издала низкий стон.

— О, чёрт, Том…

Какая-то часть моего мозга смутно уловила, что она произнесла моё имя, простонала моё имя и что это был новый и интересный первый шаг в гораздо более длинном списке того, чего я хотел от Рози.

Но я был очень сосредоточен на том, чтобы направить свой капризный поток на её клитор. Было завораживающе видеть, как моя моча омывает её пизду, наблюдать, как жидкость течёт вдоль по ней. Я почти мог представить, как её собственная пружина вырывается у неё из-под ног, чтобы присоединиться к ней и…

Незадолго до того, как моя собственная струя прекратилась, звуки Рози усилились и стали тяжкими.

— О-о-о-о-о, — выдавила она. — Ох, ох, ох...

Затем она полностью замолчала, если не считать резкого вдоха, когда её живот впал с хрустом и рябью в разгар оргазма. На её лице отразилось блаженное, расслабленное выражение.

Я бы позволил остальной части моей мочи вытечь на то же нежное место, когда она кончила конвульсивно сокращаться и легла на спину, тяжело дыша, но моя собственная внезапная эрекция - от половинчатой до полной жёсткости в те моменты, когда я смотрел, как тает Рози, - препятствовала этому. Вместо этого мой член немного качнулся в воздухе и пополз вверх.

Когда Рози полностью открыла глаза, это было первое, что она увидела: мой член, поднимающийся перед ней.

— Ох, — сказала она невольно, глядя сквозь полуприкрытые глаза: знойный взгляд томления у женщины, которой только что доставили удовольствие.

— Ой? — спросил я. Я гладил его и теперь несколько раз лениво поглаживал себя. Признаюсь, я хвастался. Не каждый день ты можешь похвастаться своими вещами перед благодарной женщиной, и в прошлом у меня было достаточно женщин, которые это ценили, поэтому я чувствовал себя уверенно.

И хотя я пытался представить перед Рози свою лучшую сторону (я бы не сказал, соблазнить), я не собирался подталкивать её к тому, что ей было неудобно. Секса на самом деле не было, танцев на столе не было, и мы не обсуждали, что ещё мы могли бы сделать с нашей наготой, поэтому я был счастлив прихорашиваться для неё, но это не сопровождалось какими-либо ожиданиями.

Я уже решил, что хочу поддерживать что-то с Рози в долгосрочной перспективе — я хотел продолжать играть с ней — и я не собирался давить на неё больше, чем мы уже обсудили.

Так что у меня во рту пересохло, когда Рози вдруг объявила:

— Я хочу, чтобы ты меня трахнул!..

— Что? Правда?

— Почему ты этим удивлён? — и она изогнула бровь.

— Что ж…

— Извини, я слишком быстро перешла?

— Нет! — поспешно сказал я. — Просто… нужна минутка, чтобы мои мечты совпали с реальностью.

Она хихикнула, потянулась вперёд и осторожно взяла меня за руку. Она осмелела, когда я издал небольшой стон, и плавно накачал ствол. Затем она снова удивила меня, опустив голову и щёлкнув языком, прежде чем взять меня в рот.

«О, чёрт», я тяжело задышал, почувствовав её внезапное влажное тепло вокруг себя, когда она сомкнула губы вокруг моего члена.

Она хихикнула, с моим членом во рту, что вызвало странное дрожание ощущений. Но потом она повела меня глубже, и ещё глубже. Её язык плавно прижался к нижней части моего члена, проводя по всей его длине вниз, когда идеальное кольцо её рта скользнуло вниз по моему члену.

Когда я застонал, Рози резко отпустила рот и отодвинулась.

— Что ж? — нахально спросила она.

— ...Что? — сказал я в ответ, на мгновение забыв обо всём, что произошло до того, как она прикоснулась ко мне губами.

— Давай трахаться, — сказала она.

Мы оба всё ещё лежали на полу ванной комнаты, стоя на коленях лицом друг к другу, не обращая внимания на слегка влажное полотенце внизу под нами.

— Здесь…? Или…

— Где угодно, — промурлыкала она и наклонилась вперёд, чтобы преодолеть расстояние между нами, так что мы оказались прижаты грудью к груди и бедром к бедру. Мой член был прижат к её животу, и она извивалась, чтобы прижаться ко мне.

Что ж, это было очень мило, но теперь мы уже не в ладах с рассудком, решил я.

Я отодвинул бёдра назад, чтобы создать пространство, позволив моему члену выскочить, и взял его в руки. С большими движениями моих бёдер и меньшими, контролируемыми движениями моей руки, я поставил заострённый кончик своего члена прямо на влажность Рози и начал двигаться вперёд и назад, позволяя всей своей длине скользить по её самой чувствительной области. Я был вознаграждён женским стоном, который начинался низко и поднимался на несколько октав по высоте. Её рот был рядом с моим ухом. От этого звука все волосы на моей шее встали дыбом, а кровь сильнее захлестнула меня.

— Это сексуально, — прошептал я ей.

— Что? — спросила она, затаив дыхание.

— То, как ты ведёшь себя так жадно к моему члену…

— О-о-о-о, это... не притворство...

— Тебе нужно…? — тут я неопределённо указал на свою голую эрекцию. — Должен ли я использовать презервативы?

— Мне хорошо без тебя, — и она лукаво улыбнулась. — Будем мокрыми.

Что-то в этих словах, особенно из её уст, звучало так сексуально, что я не мог себе представить ни в каком другом контексте.

Она была скользкой против меня, и наши тела уже издавали влажные звуки только от движений нашего траханья. Но затем я был удивлён, почувствовав дополнительный элемент влажного тепла, зарегистрировав его на моём кулаке, прежде чем я почувствовал, как ощущение течёт по моему члену. Она мочилась... снова. Позволяя себе изливаться на меня и моё хозяйство. Когда она увидела, что мои глаза расширились, она ухмыльнулась и с облегчением издала преувеличенный звук «а-а-а-а».

Я не мог ждать ни секунды после этого.

Потребовалось лишь небольшое прикосновение, и головка моего члена оказалась вровень с её входом. Слегка согнув колени, я наклонился, чтобы врезаться в неё.

И я въехал в неё: пока Рози всё ещё капала, всё ещё вздыхая, когда моча вытекала из её тела, я вошёл в неё, чувствуя, как мой член проглатывается узким теплом её собственной пизды.

Наши стоны слились воедино, отражаясь от кафельных стен ванной комнаты и эхом отдаваясь в наших ушах. Она прижалась ко мне, к моей шее и плечам.

— О... ты... чувствуешь... это потрясающе, — тяжело дышала она между каждым толчком.

Я уткнулся головой ей в шею.

— А ты такая чертовски сексуальная, я… я…

И не находил слов, видимо. Она понимающе улыбнулась мне, что превратилось во вздох с широко открытыми глазами, когда я снова погрузился глубоко. Её крики эхом разносились по пространству ванной, пока мы двигались вместе в ритме.

— Хорошо, — сказал я наконец, теперь чувствуя напряжение в мышцах ног — и небольшую болезненность в коленях — от всех этих приседаний и толчков. — Можем ли мы взять это куда-нибудь ещё?

Рози услужливо протянула руку и включила насадку для душа, омыв нас обоих струёй чуть тёплой воды и спустив лужу мочи под нашими ногами в канализацию. Нам нужно было только быстрое обливание душем.

Неохотно мы отстранились, совсем ненадолго, хотя и сохранили объятия, хотя это означало, что мы должны были двигаться, как крабы, из ванны. Я взял с полки одно полотенце, и мы поделились им вдвоём: я вытер с тела Рози все оставшиеся мокрые капли, и она тоже выхватила полотенце из моих рук, когда я закончил, и вытерла меня в ответ.

Я наклонился и крепко поцеловал Рози. Во время всех манёвров мой член выскальзывал из неё, но теперь он твёрдо поднялся между нами двумя в ответ на её запах, её жар против меня, ощущение её губ, реагирующих на мои...

Внезапно я вырвался, взял Рози за руку и повёл её через дверь ванной по коридору в главную спальню.

— О-о-о, мило, — сказала Рози, когда я игриво толкнул её на кровать. Она подпрыгивала на её поверхности. — Очень шикарно.

— Тем лучше трахнуть тебя здесь, моя дорогая, — напомнил я ей.

— Ты когда-нибудь думал о покупке наматрасника? — строго спросила она, когда я поднялся и присоединился к ней.

— Если ты собираешься вернуться опять ко мне и использовать его, полагаю, мне придётся.

Она перестала подпрыгивать и улыбнулась мне.

— Я хотела бы, чтобы.

Затем она посмотрела на меня, бочком придвигаясь к кровати, почти стоя на четвереньках, готовая толкнуть её внизу и взобраться сверху.

— Я бы хотела... кое-что ещё.

Я зарычал и схватил её.

— Я думаю, что мы прошли точку застенчивости.

— Но зачем мне останавливаться сейчас? Ты становишься таким милым, когда расстраиваешься», — поддразнила она.

Теперь я лежал на ней, прижимая её тело к кровати, моя голова была всего в нескольких сантиметрах от её головы.

— И я только что трахал тебя минуту назад. Я хотел бы продолжить, если у тебя нет возражений.

Она ухмыльнулась, раздвинула колени и приподняла бёдра над кроватью, словно показывая мне ещё раз свою пизду. Я не колебался. Схватив её бёдра обеими руками, я устроился между её ног, прижимая головку члена к её пухлым половым губам, и одним плавным движением вошёл внутрь.

Мой член мягко скользил внутри неё — она была ещё такой влажной — и мы оба одновременно издали стоны.

— Уф-ф-ф, — захныкала она.

Я немного стиснул зубы, сдерживая поток ощущений, грозивших свести меня с ума, прежде чем неуверенно начать толчок.

Через мгновение Рози тоже начала двигаться против меня, поднимая бёдра, словно жадно пытаясь погрузить меня глубже, встречая меня с каждым толчком. Всё это, о боже, это было слишком - мне нужно было...

— Знаешь, тебе не нужно сдерживаться, — сказала Рози, глядя мне в лицо так, словно могла прочесть его. — Я хочу чувствовать, как ты…

И понеслось. Пизда Рози крепко сжимала меня, её милое лицо смотрело на моё, её сексуальное тело было растопырено и желало. Я так чертовски сильно кончил в неё.

Она мило застонала, как будто чувствовала каждую из густых струек, которые я эякулировал. Может быть, она их ощущала. Их было несколько; возможно, они были достаточно сильными, чтобы чувствовать. Ей это определённо нравилось; её глаза сияли, когда она смотрела на меня, кусая губу.

Я уронил голову ей на грудь и рухнул, позволив ей погладить меня по голове, всё ещё внутри неё, но постепенно становясь мягким. Наши тела были так тесно прижаты друг к другу, что я чувствовал, как её ноги упираются в меня.

— М-м-м, — промурлыкала она.

Я мог чувствовать грохот её груди против моего уха.

— Мне это очень понравилось, — продолжала она.

— У меня... нет слов, моя милая, — пробормотал я. — Это было чертовски фантастично.

Она потянулась, чтобы поцеловать меня в лоб, затем в висок. Я поднял голову и схватил её губы своими, а затем приподнялся на локтях, чтобы сесть поближе к ней, так что мы оба лежали на подушках. Мои руки обвились вокруг её обнажённого тела, мой пах прижался к её тёплой попке, затем мы лежали вместе и бормотали что-то.

###

Через несколько часов я проснулся. Была полночь; прикроватные часы показывали 2:14 светящимися белыми цифрами. Единственный другой свет в комнате исходил из окна от уличного фонаря снаружи.

Рози тоже пошевелилась, когда я это сделал, и её лицо расплылось в зевоте. Боже, она была такой милой: сонная, в моей постели, её мягко округлое тело, обнажённое и слабо светящееся в тусклом свете.

— М-м-м? — спросила она, глядя прямо на меня и снова закрывая глаза.

— Ты можешь остаться переночевать? — прошептал я ей. — Ты, конечно, можешь остаться. Но мы заснули без планирования, так что.

— М-да, — решительно сказала она, переворачиваясь, не открывая глаз, и устраиваясь поудобнее.

Ну, это решило всё это.

Я завёл будильник на утро, чтобы нам не проспать на работу, и прижался было к ней спиной, но она вдруг выскочила.

— У тебя всё в порядке? — спросил я её.

Она моргнула, оглядывая комнату. Выражение её лица выглядело слегка сварливым, а волосы с одной стороны были всклокочены.

— Хочешь пи-пи? — спросил я её.

Она молча кивнула. Я протянул руку и повёл её от кровати по коридору. Она немного пришла в себя и проснулась на ходу. К тому времени, как мы добрались до ванной комнаты с туалетом, она откашлялась и произнесла несколько пробных слов.

— Где вода?

— Я принесу тебе немного.

— Ничего, если я останусь?

— Я был бы рад, если бы ты это сделала. В любом случае, сейчас полночь. Не уходи сейчас.

Она кивнула. Когда я хотел потянуться к выключателю света в ванной, она оттолкнула мою руку и покачала головой.

— Ночной свет подходит. Мои глаза видят.

Ночной свет, такой мягкий и тусклый, придавал ванной комнате прямо-таки романтический вид, словно при свете свечи. Её тело выглядело мягким, круглым и полным, её кожа жаждала ласки, когда свет и тень скользили по ней.

Рози не задумываясь пошла было в туалет, но потом посмотрела на меня.

— Потерплю…

Я ждал, что она предложит это. Теперь я сделал шаг вперёд.

— Если бы я мог…?

Рози была ещё слишком сонная, чтобы действовать, кроме бесстыдного инстинкта. Она сразу притянула меня ближе.

После небольшого манёвра мы заняли позицию, которая имела смысл: Рози сидела на краю сиденья унитаза с закрытой крышкой. Я же присел между её коленями.

Когда мои губы сомкнулись и сомкнулись над её влагалищем, она расслабилась и позволила своему потоку мочи течь в мой ждущий рот.

Ох, её вкус, её запах, звуки облегчения и её вздоха, подёргивания её живота под моей ладонью... когда я стоял на коленях и пил пахучий нектар из неё, одна звучная мысль пришла мне в голову и эхом отозвалась в моём мозгу, как будто мой собственный череп медленно наполнялся истиной.

Это моя женщина. Она для меня. Я хочу заполучить её навсегда.

Рози глубоко и бессознательно вздохнула, справляясь с собой. Звук вздоха заставил мой член дёрнуться. И когда она закончила, она поставила меня в положение стоя и глубоко поцеловала.

###

Годы спустя она признается, что это был тот самый момент, когда она тоже знала это — что мы созданы друг для друга — несмотря на то, что она была в полусне, в ванной, с мужчиной, с которым только сегодня утром познакомилась в лифте.

Иногда правда о любви просачивается, медленно, с течением времени. А иногда бьёт, как вода из плотины, выплёскиваясь с неимоверной силой в момент мягкости и нежности.

В эту ночь, во всяком случае, не стоило торопить события. Я помог Рози снова лечь в постель и снова улёгся рядом. Она уже дремала у меня на руках, когда я поднял простыни. Я поцеловал её в лицо и присоединился к ней во сне.

А что касается её скромной подработки в инете?

Скажем так, одни только доходы от рекламы пошли на свадьбу.
