Королева Адрия хочет пи-пи (Часть 1)

Автор: Мелоди Алекси

Королева Адрия невыносима, и когда у одного из её советниц появляется шанс тайно отомстить, и та этим им пользуется. Чего Клэр не понимает, так это того, что, заманив королеву в ловушку длинной череды скучных встреч, она также лишила её высочество возможности облегчиться.

Далее следует неприятный инцидент, и королева почти гарантированно отомстит Клэр за это... публично, смущающим образом.

Глава 1

Королева Адрия ёрзала, как ребёнок, в своём безвкусном кресле.

Она была молодой королевой, и поэтому Клэр многое могла не заметить, но вопиющего неуважения к важным людям в списке не было. Сама Клэр была ненамного старше королевы, но у неё был многолетний опыт работы в качестве посла, и она была уверена в своей роли советника.

Единственное, в чём королева Адрия, казалось, была уверена, так это в её способности выбирать платья с рюшами для праздничных вечеринок.

Даже сейчас она выглядела сгорбленной и незаинтересованной за столом генералов и героев войны. Как будто она предпочла бы быть где-нибудь ещё в королевстве. Это приводило Клэр в ярость, но нельзя было стать послом или советником королевы, не умея скрывать выражение лица.

— Миледи, генерал Огюстин задал вам вопрос, — сказала Клэр низким и лёгким голосом.

Голова королевы Адрии взлетела вверх, и она рассеянно сжала пальцы.

— Повтори мно вопрос.

Словно она была школьницей, мечтавшей наяву. Клэр внутренне застонала и сохранила своё любезное лицо.

Помимо явного равнодушия, королева Адрия не сидела спокойно на месте. Из-под взъерошенных юбок она постукивала своей изящной туфлей, как будто ей втайне не терпелось ускорить это. Это только ещё больше разозлило Клэр.

Собрание затянулось, и когда оно, наконец, закончилось, королева Адрия попрощалась слишком резко. И как только гостей выпроводили за дверь, она встала и драматически вздохнула с облегчением.

— Перерыв на чай!

Клэр всё, кроме красного.

И это было мстительно, но если она не призвала королеву к ответу, то кто?

— О, нет. Ещё нет. Я запланировала вторую встречу сразу же после.

Вместо того чтобы злобно хмуриться, как она обычно делала, когда не добивалась своего, королева выглядела огорчённой и, возможно, немного встревоженной. Выражение лица было удивительным, и Клэр не знала, что с этим делать.

— Просто... короткая остановка на чай? — почти умоляюще спросила королева, и Клэр проглотила замечание о том, что вариант чая Адрии часто затягивается на несколько часов.

— Боюсь, времени просто нет. Вернёмся к этому.

Королева надулась — если подумать, королева надулась, — но Клэр не почувствовала никакого сочувствия. Иногда она умышленно собирала встречи плотно, спина к спине, чтобы заставить молодую королеву что-нибудь сделать. Сегодня был один из таких дней, и она про себя злорадствовала над сердитой королевой.

Королева Адрия опустилась на своё место с выражением глубокого дискомфорта.

Следующее собрание было полно важных дворян, и даже у взбалмошной королевы хватило ума притвориться, что её интересует то, что они хотели сказать. Но всё же под столом Клэр видела, как она нетерпеливо постукивала ботинком по полу.

Поскольку минуты тянулись медленно, с ещё более медленными диалогами пожилых и важных дворян, даже Клэр нашла их скучными. Но она всё равно привыкла обращать внимание на происходящее. И когда она обратила внимание на происходящее в комнате, она не могла не заметить, как королева, казалось, натянуто скрещивала и распрямляла лодыжки под юбкой, иногда плотно прижимая ножки друг к другу.

И вдруг до неё дошло.

Она лишила королеву возможности облегчиться.

Адрия сидела там, ёрзала, слегка покачиваясь и выкручивая себе руки. Она даже выглядела при этом немного бледной.

Клэр почти почувствовала прилив вины. Почти. Каким-то тёмным образом было забавно наблюдать, как она немного извивается. Клэр провела немало собраний и вечеринок, сдерживая собственное желание обмочиться, когда этого требовали долг и приличия. Долг и вынужденное приличие были теми вещами, с которыми королева могла смириться.

Итак, со смесью вины и странного удовлетворения она наблюдала, как королева пытается скрыть свою потребность в туалет.

Когда Адрии задали очередной вопрос, то она закрыла глаза, как будто напряжённо думала, что ответить. Но Клэр могла видеть слабое мерцание пота на её лбу.

— Я думаю, это блестящая идея, — слабо сказала кородева. 

Клэр поняла, что теперь это она отвлеклась от происходящего, и она даже отдалённо не знала, на какую блестящую идею откликнулась королева. Она была слишком занята наблюдением за своей беспомощностью с искажённым восхищением. Это была доблестная борьба со стороны королевы, если она была честна. Если бы у вас не было вида под столом, где её ноги исполняли свой элегантный танец облегчения нужды, вы бы и понятия не имели. Только что она хлопала себя по колену и пыталась расслабить ноги, только чтобы снова резко сцепить их вместе.

По общему признанию, она боялась, что королева набросится на неё за то, что она поставила её в это ужасное затруднительное положение, когда она хочет писить, но это заставит её признать затруднительное положение. А Адрия была слишком озабочена внешним видом, чтобы когда-либо делать это.

На самом деле, её осенило, что она, вероятно, могла бы получить от этого много развлечений. Королева никогда бы не признала, что у неё есть какая-то низменная человеческая потребность, а Клэр могла притвориться, что мысль об этом даже не пришла ей в голову. Она могла часами удерживать королеву на собраниях вдалеке от туалета.

А наедине она хотела бы отомстить за все те времена, когда королева бросала её между молотом и наковальней или бросала разъярённой толпе дворян или придворных, пока она слонялась без дела.

Итак, в ту минуту, когда собрание показало признаки сворачивания, Клэр встала в мрачном порыве и сказала: «Всем спасибо за то, что удостоили нас своим присутствием. Королева Адриа и я передаём ваши пожелания герцогу Хардингу?» 

Её реплика для королевы привела комнату **в разборке.

Адрия слабо кивнула и встала, сильно скрывая свою дрожь.

Затем, когда все вышли за дверь, она сама быстро направилась к двери. Клэр побежала следом за королевой, чтобы не отставать.

— Герцог может подождать, — отрезала королева, выплывая за дверь. — Мне нужен момент.

— Моя королева, в прошлый раз мы заставили герцога ждать», — сказала она, с неоспоримым ликованием наблюдая, как королева пытается идти, крепко сжав свои ноги вместе. — Второй такой раз будет уже воспринят как оскорбление.

— Ну, пусть обижается. Мне нужна минутка.

— Моя королева, — снова попыталась Клэр. — Я не могу в достаточной степени не подчеркнуть, насколько важным дворянином является герцог. Или как его недовольство может повлиять на определённые владения».

— Он настолько важен, что не может подождать ни минуты?

— Боюсь, он не выносит опозданий.

И королева пробормотала себе под нос что-то похожее на ругательство, и пот на её лбу блестел на солнце из окон, но она, наконец, глубоко вздохнула и повернулась на каблуках. Она бросилась в сторону флигеля, где должны были принять герцога. Клэр боролась с выражением самодовольного удовлетворения, когда поспешила не отставать.

Встреча была долгой и изнурительной, даже для Клэр, которой не нужно было пи-пи, и она спокойно наблюдала за нарастающим отчаянием королевы, которая хотела ссать до чёртиков.

Пока герцог говорил, она увидела фрейлину королевы, парящую за окном, и слегка отмахнулась от неё, что женщина приняла с благодарным взглядом. Единственное, что было хуже, чем терпеть такую многословную встречу, это стоять снаружи и ждать, когда она закончится. Адрия рассердится, когда выйдет наружу и не найдёт слугу, но Клэр наслаждалась флиртом с надвигающейся яростью королевы. Может быть, она сломалась после всех разочарований и мелких несправедливостей, причинённых ей королевой. Она не знала, но ей не нравилось чувство, которое оно вызывало у неё, в кои-то веки потянув за ниточки силы.

Королева Адрия часто откашлялась и уставилась на часы на стене. Конечно, ничто из этого не способствовало ускорению времени.

В какой-то момент, пока герцог рассказывал длинную тираду о своих владениях, на лице королевы промелькнуло странное выражение, похожее на смесь ужаса и тревоги, и она украдкой взглянула на свои юбки, словно проверяя, не застёгнуты ли они. Она была ещё сухая. Она закусила губу и бросила на герцога жалостливый взгляд, умоляя его взглядом, пожалуйста, пожалуйста, завершите эту невыносимо скучную аудиенцию.

Минуты тянулись, а затем внезапно были обменены последними мыслями, сделаны последние уступки, обменялись долгими прощаниями, и королева сразу вскочила на ноги, как только герцог закрыл рот.

Она ворвалась во двор, и обычно её сопровождала небольшая процессия, но у Клэр и её охранников почти не было времени, чтобы не отставать от неё.

Всё ещё. Клэр ещё не закончила играть с ней.

— Моя королева? Я подумал, не могли бы мы обсудить некоторые проблемы герцога…

— В другой раз, — сказала она твёрдо и властно, но командные слова были несколько натянуты.

Клэр всё ещё спешила не отставать.

— Где моя фрейлина? — рявкнула Адрия, несясь по коридорам к королевскому крылу.

— Ей Нездоровится, — ответила Клэр дерзко и вежливо. — И я отпустила её. Она выглядела нездоровой.

Королева что-то пробормотала и продолжила, а Клэр добавила: «Я пойду с Вами».

Теперь, отбросив в сторону всю мстительность, ею овладело странное любопытство. Как бы королева справилась с тем, чтобы пописить, как любой старый крестьянин, после долгого утра неустанной работы? Ей не терпелось увидеть, как она попытается сохранить лицо, когда на неё накатывает эта первобытная настойчивость.

И какое-то время королева сохраняла достоинство, закусив губу и позволяя Клэр следовать за собой, не выказывая никаких явных признаков беспокойства, кроме тех, которые показало её тело без её разрешения. Её кожа побледнела, а глаза наполнились паникой, когда она шла скованной походкой.

Но когда они приблизились к королевским покоям, её спокойное поведение начало давать трещины. Она подошла к охраннику. 

— Пошлите за кем-нибудь, чтобы сопровождать меня. Моя фрейлина ушла, ей нездоровится.

А потом она зашагала в свою спальню... и молодой человек, стоявший на страже, выглядел ужасно смущённым.

— Они всё ещё убираются, миледи.

— Всё ещё?! — отрезала она.

— Утренний персонал отстал, убирался с той… вечеринки? Прошлой ночью?

— Похоже, я хочу объяснений и оправданий? Они отстают от своих обязанностей. — Это была самая ироничная ирония, исходившая от королевы хронических опозданий. — И я хочу получить доступ к своим покоям прямо сейчас.

— Моя королева, — ловко подошла к ней Клэр.

Королева посмотрела на неё так, будто только сейчас поняла, что следовала за ней всё это расстояние.

— Наши общие дела сделаны, — отрезала она. — Прекрати меня преследовать.

— Однажды я была фрейлиной, — сказала Клэр своим деликатным переговорным голосом. — Может быть, я могу сопровождать вас?

Глаза королевы заметались в мгновенной панике. Она знала точно то, что знала Клэр. На её платье было тысяча или около того шнурков на спине и несколько слоёв толстых тяжёлых юбок, которые нужно было поднять, если она захочет их поднять. Без посторонней помощи она никогда не доберётся до своего ночного горшка вовремя.

Итак, в момент отчаяния она уступила:

«Хорошо. Но сначала этому идиоту нужно открыть дверь и убрать этих медлительных слуг».

Охранник выглядел смущённым — Клэр была гораздо больше связана с событиями в замке, чем королева, и она прекрасно знала, что у него были романтические отношения с одной из служанок, которая, вероятно, была в комнате в этот самый момент, но он действовал по своему усмотрению. долг и отпер дверь.

Он пошёл, чтобы очистить их с неуклюжей попыткой авторитетного запугивания.

Королева быстро притопала ногой, её кулаки сжимали вздымающуюся ткань её юбок, а слуги собрали свои припасы и выбежали из комнаты с низкими поклонами в её направлении.

— Да, да, поклонись и покончим с этим. Иди прочь!

Она посмотрела на охранника, зависшего в её комнате.

— Ты тоже.

Убрав всех слуг и охранников, она вошла в комнату, и Клэр последовала за ней быстрыми мелкими шажками, не торопясь закрывая дверь.

Но в ту минуту, когда дверь была закрыта, поведение королевы изменилось, и в ней проявилась паника.

— Мне нужно снять это платье, и мне нужен ночной горшок. Сейчас же, срочно, скорее.

