Клэр в ночном клубе

Автор: Джо [2022-04-15 f]

Привет!

Меня зовут Джозефина, мне 19 лет, мой рост 168 см, у меня длинные тёмные волосы, я из Великобритании, я писала здесь раньше.

Когда я хожу в ночные клубы и на вечеринки, я часто вижу, как девочки-подростки обоссались, и несколько раз я сама обоссалась!

Несколько недель назад субботним вечером я пошла в ночной клуб в Бирмингеме. Место, казалось, было забито девочками-подростками в очень коротких мини-юбках!

Вдалеке я увидела знакомую мне девушку, её звали Клэр, она была моложе меня, но чуть выше ростом, с очень длинными ногами. На ней была чрезвычайно короткая серая мини-юбка с двумя разрезами по бокам, а гладкие прозрачные колготки прикрывали её прелестные ноги. Скажу так, она выглядела великолепно! Её мини-юбка была намного короче моей (хотя я думала, что моя была слишком короткой!), и вечером я не могла не заметить её белые трусики под её колготками. Стоит ли говорить, что она пользовалась популярностью у парней!

В этом клубе туалеты были в очень ограниченном количестве, и когда все после выпитого хотели ссать, всегда были длинные очереди, особенно в субботу вечером. Клэр сказала мне, что ушла поссать в туалет, но вернулась, не воспользовавшись туалетом, потому что очереди такие длинные!

Было достаточно шумно и темно, так и хотелось пописить под стол, сидя на стуле. При мне это делали девушки, т.к. в женский туалет была большая очередь, а терпеть было больше невозможно.

Позже тем вечером мы с Клэр временно разошлись, и я увидела её вдалеке, ёрзающую и еле держащуюся в руках, явно ОЧЕНЬ хотящую пи-пи. Затем она огляделась и ушла в угол, частично скрытый столом, но я всё ещё могла видеть её довольно хорошо с того места, где я находилась, хотя зал был не очень ярко освещён. Пол был покрыт очень грязным половиком, на который было пролито много напитков.

А потом, пока я смотрела, Клэр стояла совершенно неподвижно. Рядом с ней в этот момент никого не было. И тут я увидела — безошибочно — ровную струйку, текущую то по одной её ноге, то по обеим. Она обмочилась, пока стояла там! Ух ты! Пол уже был грязным и мокрым из-за разлитых напитков, так что, думаю, это не имело бы большого значения. Хотя я заходила туда позже и могу сказать, где Клэр справляла нужду. После этого она вела себя как ни в чём не бывало — её мини-юбка совершенно высохла.

Вечером я видела, как Клэр дважды делала то же самое!

Позже мне удалось поднять эту тему, и она призналась мне в том, что сделала. По её собственным словам: «Джозефина, когда я иду в клуб или на вечеринку, я обычно так и ссу — это одна из причин, по которой я ношу короткую мини-юбку!»

У меня сложилось впечатление, что ей это очень нравилось! Она также рассказала мне, что некоторые из её подруг тоже регулярно писают так!

У кого-нибудь ещё были подобные истории?
