Окно
	(женское отчаяние)
Автор: Вероника

История, которую я вам здесь рассказываю, произошла примерно летом 2006 года. В это время я писал свою дипломную работу. Я жил в Подмосковье в маленькой квартирке. Дом был невелик; в нём было десять этажей и (слава богу) лифт. На каждом этаже было по три квартиры; Я жил на третьем этаже.

Мой стол стоял у окна моей гостиной, открывая мне хороший вид на улицу метров на 200. Большую часть времени я работал с позднего вечера до поздней ночи и часто выглядывал на улицу, чтобы отвлечься и получить новое вдохновение, наблюдая за людьми, собаками или птицами.

Через несколько дней я точно знал, кто пришёл вместе со своей собакой и в какое время они обычно появлялись. Почти каждый день я видел свою соседку Антину, женщину лет тридцати пяти, когда она возвращалась домой с работы. Она жила в том же доме этажом выше меня. Я знал, что она пользуется пригородным поездом, чтобы добраться до своего офиса и обратно, и почти каждый день она шла по улице в пять тридцать, обычно с мужчиной, который жил в нескольких кварталах дальше по улице.

Я заметил, что Анита и её подруга вместе прошли к воротам нашего подъезда, а затем постояли несколько минут, продолжая разговор. Не знаю, флиртовали они или просто говорили о делах, но каждый раз, когда она оказывалась в его компании, они останавливались, чтобы поболтать. После того, как они прощались, он всегда шёл дальше, а она шла к задней части дома, чтобы войти через заднюю дверь.

Не раз я замечал, как Анита скрещивает ноги, стоя там на тротуаре и разговаривая, и иногда она была довольно суетливой. Сначала я не был уверен, нужно ли ей пи-пи или нет, но однажды я догадался, что она, возможно, дико хочет писить. Я обычно оставляю дверь в свою ванную открытой, и, поскольку ванная Аниты расположена прямо над ней, звук её мочи в унитаз действительно слышен через пол. Я знал, что у неё была очень мощная моча, что навело меня на мысль, что её мочевой пузырь обычно бывает очень полным к тому времени, когда она добирается до ванной.

Это стало ежедневной привычкой прислушиваться к тому, как Анита пользуется туалетом, как только она приходит домой, потому что почти каждый день она выпускала мощную струю, что, как я надеялся, означало, что большую часть времени она держала очень полный мочевой пузырь. Я не знаю, почему это случалось с ней так часто, но я знаю, что её дорога домой с работы занимает около часа, и что в поездах нет туалетов. Я представил, как она слишком много пьёт на работе, или, может быть, она держится? Меня не интересовала причина, только то, что почти каждый день ей действительно нужно было в туалет пописить, когда она возвращалась домой.

Несколько раз спускался в подвал (эскалатор спускается только на первый этаж) и когда слышал её каблуки по тротуару. Я рассчитывал своё появление наверху лестницы в подвал, чтобы встретить её в коридоре. В одном из таких случаев я обнаружил, что Анита действительно извивается и скрипит зубами, но, конечно же, как только она увидела меня, она попыталась скрыть своё затруднительное положение. Мы вместе поднялись на лифте и остановились на третьем этаже, где я сошла, чтобы вернуться в свою квартиру.

Когда я повернулся, чтобы попрощаться с Анитой, то на мгновение увидел, что её рука зажата между ног. Она тут же отдёрнула его, но её реакция была слишком медленной. Меня очень огорчило осознание того, что она действительно рвалась в туалет. Через несколько секунд я уже был в своей квартире, когда услышал, как ключи Аниты открыли дверь в её квартиру, затем последовал громкий стук её каблуков, когда она бежала в ванную, и, наконец, очень мощный поток ударил в воду в унитазе. Она даже не успела снять туфли. Должно быть, это было что-то близкое.

Несколько дней спустя я обнаружил, что в лифте есть переключатель, который останавливает его и оставляет двери открытыми, функция, предназначенная для использования, если у вас есть несколько вещей, которые нужно занести или вынести. Так что иногда я вызывала лифт и поворачивала переключатель, чтобы он не спускался на первый этаж, когда его вызывает Анита. (Конечно, я остановил лифт на пятом или шестом этаже, чтобы она не поняла, что это я его держу). Это вынудило Аниту воспользоваться лестницей, что привело к её дополнительной задержке. Несколько раз я слышал, как она поднимается по лестнице в большой спешке, несколько раз останавливаясь и возобновляя подъём. Я предположил, что причина этого заключалась в том, что ей приходилось так сильно мочиться, что ей пришлось перестать ходить, чтобы не потерять контроль.

Теперь я подошёл к тому особому дню, который хорошо помню, когда что-то было не так. Было не меньше половины седьмого, прежде чем Анита и её подруга появились на улице. Издалека было видно, что Анита засунула правую руку в карман брюк (на ней был деловой костюм) и шла, немного наклонившись вперёд. Я понял, что она, должно быть, задержалась на поезде и теперь просто разрывалась.

Когда они подошли ближе, я увидел, что они, как обычно, были увлечены разговором, но, несмотря на жестикуляцию одной рукой, Анита всё это время держала другую в кармане брюк. Её шаги тоже казались немного не в ритме и меньше, чем обычно. Я был не очень готов в этот день, но сейчас я подумал о том, чтобы спуститься в подвал или заблокировать лифт. Прежде чем я успел это сделать, мне пришла в голову другая идея, и я поспешил вызвать лифт на четвёртый этаж, оставив выключатель выключенным, чтобы заблокировать его. Я вернулся в свою квартиру вовремя, чтобы увидеть, что Анита и её подруга были всего в нескольких шагах от подъездной дорожки.

Глядя на них, я мог сказать по языку тела Аниты, что она боролась с сильным желанием мочиться, настолько сильным, что она даже не пыталась это скрыть. Она продолжила идти и подошла к подъездной дорожке, где Анита была вынуждена ненадолго остановиться, чтобы попрощаться. То, что она стояла неподвижно, очевидно, усилило её желание, потому что она тоже засунула другую руку в карман брюк, немного наклонившись вперёд в талии. Её подруга продолжала говорить, а Анита начала переминаться с ноги на ногу на негнущихся ногах, засунув обе руки в карманы. Потом ей удалось на мгновение замереть, но очень скоро, скрестив ноги, она вынула руку из кармана и сделала жест, прервав разговор. Она повернулась и вышла на подъездную дорожку, на ходу подтянув пояс брюк.

Я поспешно вышла из своей квартиры и закрыла дверь. Я слышал, как её каблуки цокали по тротуару снаружи, когда она открывала дверь — должно быть, она исполняла большой танец с мочой, пока рылась в поисках ключей. Дверь открылась, и я услышал, как быстро вошла Анита. Её шаги были быстрыми, когда она подошла к панели вызова лифта, затем остановилась, нажимая кнопку вызова лифта. Звук её каблуков, когда она переступала с ноги на ногу, был отчётливо слышен, сначала медленно, а потом быстрее. Через несколько секунд она остановилась, и я услышал её стоны. Она, должно быть, умирает, чтобы пописить. Потом снова постучала каблуками. Секунд через десять она поняла, что лифт заблокирован.

«Глупые дети», — услышала я её слова, и её голос выдал её отчаяние. Она поднялась по лестнице, но не так быстро, как я часто её слышал. Она должна была делать медленные и осторожные шаги, останавливаясь то тут, то там, чтобы остановиться и, вероятно, сдержаться. Каждый раз, когда её шаги останавливались, я слышал её стон. Она была на пределе!

Через некоторое время она появилась наверху лестницы на моём этаже. Сначала она не могла меня видеть, потому что лестница уводила от меня. Я ясно видел, что её рука зажата между ног. Когда она свернула за угол и собиралась подняться на следующий пролёт, она заметила меня и быстро убрала руку с промежности. Она медленно подошла, засунув руку в карман, а другой держась за область мочевого пузыря.

«Привет!» — сказала она, стараясь говорить непринуждённо.

— О, привет, Анита! Я ответил. Когда она добралась до третьего этажа, я сказал. «Ты не поверишь, но я заперлась в своей квартире. Могу я подойти к тебе и воспользоваться твоим телефоном? Мой мобильник внутри и надо позвонить двоюродному брату, а у него есть ключ».

Она должна была остановиться сейчас. Она глубоко зажала руку между ног; Я мог видеть это, хотя он был в кармане. Она тяжело дышала, и снова ей пришлось использовать все силы, чтобы удержаться и ответить мне. Я мог видеть, как она потирала промежность из своего кармана.

«Конечно вы можете!» — выдохнула она.

Я видел, как дрожат её ноги. Теперь она положила вторую руку на бедро, и я мог видеть, как она ударила кулаком, а затем надавила на промежность, чтобы сжать измученные мышцы. Без малейшего промедления мы поднялись по лестнице, и я заметил сзади, что она вынула руку из кармана и снова между ног. Я мог видеть пальцы под углом, я шёл в нескольких шагах позади. Она приложила огромные усилия, чтобы сдержать поток, и очень сильно сжала свою промежность.

У двери она скрестила ноги и немного подождала, пока не смогла перестать держаться, потому что ей пришлось обеими руками искать ключи в сумке. Я мог видеть на её попе, что её мускулы сгибались и дрожали. Когда она нашла ключи, она правой рукой вставила один в замок, а другой толкнула себя в пах, её ноги были плотно прижаты друг к другу. Она изо всех сил старалась не держаться передо мной, но ей пришлось перекинуть правую ногу за левую, чтобы сохранить контроль, и я мельком увидел её левую руку, которую она в этот момент просунула между ног. Наконец дверь открылась.

Прежде чем она успела что-то сделать, я впал в бешенство и сказал: «Хорошо, прежде чем ты покажешь мне свой телефон, пожалуйста, отведи меня в свой туалет, я ждал снаружи почти полчаса и готов взорваться! Пожалуйста!» Я умолял и станцевал перед ней танец с мочой.

Выражение её лица было бесценным. Она была потрясена, затем резко скрестила ноги, зажав правую руку между ног, больше не заботясь обо мне. Она наклонилась и сказала в абсолютной панике: «Извините, но я должна идти первой. Я больше не могу терпеть промедление».

Она проковыляла к двери туалета, зажав одну руку между ног, открыла дверь, одновременно вытаскивая пальцы из промежности. Она расстегнула брюки и чуть не упала на каблуках. Её правая рука была на трусиках, чтобы быстро стянуть их. В этот момент она ткнула в дверь левой рукой, но на самом деле это не закрыло её. Я слышал, как она открыла унитаз, и слышал, как моча плещется в унитаз более одной минуты. Затем она полностью закрыла дверь, и я услышал, как она вспыхнула и вымыла руки. Через две минуты или больше я услышал, как она смывает унитаз во второй раз, она открыла дверь и впустила меня. Я не знаю, почему ей понадобилось так много времени, но я думаю, что она, должно быть, плеснула немного мочи рядом с унитазом или что-то в этом роде и захотела сначала почистить.

После того, как я «воспользовался» туалетом и вернулся, она сказала: «Извини, что тебе пришлось ждать, но я собиралась обмочиться в штаны».

- Всё в порядке, я тоже, - ответил я понимающим голосом.

«Нет, — сказала она, — это было так срочно, я имею в виду буквально. Я не могла продержаться ни секунды больше».

А потом, может быть, от облегчения сказала мне: «Была авария, и наш поезд почти час стоял на путях, без туалета внутри, и мне пришлось сильно помочиться, когда я зашла в поезд. Поверьте, всю дорогу от вокзала до дома я боялся обмочиться на людях. А поскольку Питер (так звали её подругу) был со мной, я не могла сидеть на корточках возле машины, а по дороге домой нет общественных туалетов».

— О, мне жаль тебя. я сказал

Она добавила: «Мне ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!»

