Концерт

Автор: Анна-Зассанка [2022-08-16 f]

- Ну, я забыла сходить в туалет до того, как села на поезд, я выпила пару бутылок воды во время поездки, и к тому времени, когда я добралась в пятницу вечером до тёти Дженни, мне уже очень хотелось пи-пи. Я сказала племяннице Джанет об этом, когда она впустила меня, но она не позволила мне пойти в туалет, и вместо этого потащила меня в сад. Там она спросила меня, писаюсь ли я трусики или постель. Я спросила, почему она меня спрашивает!!!

- Что ж, - ответила Джанет, - мама предложила мне проверить тебя, прежде чем мы пойдём завтра на концерт под открытым небом.

- Какое это имеет отношение к тому, писаюсь я или нет? - спросила я.

- Концерт будет длиться долго, - объяснила Джанет. - А мама решила вспомнить детство, как она вела себя в моём возрасте. Там будет очень многолюдно, мы не хотим терять свои места, и в любом случае туалеты всегда отвратительны».

- Расскажи, в чём дело? - спросила я.

- Мы с мамой на таких мероприятиях не беспокоимся о туалетах, мы просто писаем в штаны, - выпалила она.

- Ну, - сказала я, - и вы, наверное, ожидаете, что я сделаю то же самое.

- Конечно. Вот почему я привела тебя сюда. Чтобы попрактиковаться, если ты не делала этого раньше, и получать удовольствие со мной, если бы ты это сделала!!! 

- Значит, теперь мне нужно обмочиться? - неуверенно спросила я. - А как же мои джинсы?

- Сегодня же вечером пойдут в стирку, - сказала Джанет.

- Хорошо, поняла, что мне делать? - спросила я её.

- Просто стой и расслабься. Ты можешь немного раздвинуть ноги, если хочешь, но с юбкой это имеет значение только тогда, когда ты не хочешь, чтобы оно стекало по ногам. Смотри на меня, как я делаю. 

С этими словами Джанет стояла, расставив ноги, и пока я смотрела, как она начала ссать, и я видела и слышала устойчивый поток, летящий между её ног вниз на траву. Затем она сдвинула ноги вместе, и ручей начал бесшумно стекать по её ногам.

- Чудесно, - сказала я ей. - Значит, теперь моя очередь.

Затем я немного раздвинула ноги и начала расслаблять мышцы. Прежде чем я осознал, что делаю, моча хлынула из меня в джинсы, но стекала сначала по моим ногам, а не прямо на землю.

- С джинсами всё не так просто, - сказала Джанет. - Так что тебе не нужно стоять, расставив ноги.

- Верно, - заметила я. - Если ты закончила меня инструктировать, то мы можем пойти на ужин.

Вернувшись внутрь, я пошла в свою комнату, чтобы переодеться, когда тётя Дженни крикнула из кухни, что ужин уже готов. Затем мы много выпили за ужином и сидели болтали, когда я заметила, что мои джинсы остыли. Я прошептала это Джанет, и она прошептала в ответ: «Ну, ты ведь знаешь, что делать, не так ли?»

«И что же?» - невинно спросила я.

«Загляни под стол», - подсказала Джанет.

Я посмотрела вниз и увидела две лужи, по одной под каждым из стульев.

«Я понимаю», - сказала я. - «Я начинаю получать от этого удовольствие!»

И я снова расслабилась и почувствовала, как мои джинсы сразу же нагреваются. А потом под столом было теперь три лужи.

После ужина по дороге в постель Джанет сказала мне: «Если тебе нужно будет пописить ночью, вставать никуда идти не нужно, кровать надёжно з».

- Ты имеешь в виду, что я могу намочить кровать без последствий? - спросила её я.

- Ну да, - ответила она. - Я собираюсь сама так поступить, и я буду удивлена, если мама этого не позволит.

Итак, когда я проснулась ночью, желая пописить, я вспомнила, что сказала Джанет, и просто лежала и отпускала мочу на простыню. Я плохо помню и думаю, что, должно быть, скоро снова заснула, прежде чем закончила писить, и это было так здорово, так замечательно, поскольку обычно требуется много времени, чтобы снова заснуть после того, как я выхожу ночью в туалет поссать, и бреду неизвестно куда.

На следующее утро я помогла Джанет и тёте Дженни вытащить все полотенца из-под нижних простыней и вымыться перед тем, как подготовиться к фестивалю. Джанет одолжила мне свою юбку, так как я взяла с собой только джинсы, и мы все были в резиновых сапогах, так как всю предыдущую неделю шёл дождь и поле было очень грязным. Мы взяли много бутылок с водой и немного еды и поехали в большой машине на фестиваль. Оказавшись там на месте, мы припарковались, взяли по полдюжины бутылок с водой и пошли к концертной площадке, где у нас были хорошие места перед сценой. Как только мы там устроились, мы начали пить воду во время разминки музыкантов.

Через некоторое время Джанет спросила:

- А кто-нибудь из вас уже описился?

Но никто из нас не промок и не протёк. 

- А как насчёт предстоящего концерта? - продолжила она. - Мы могли бы посмотреть, кто первым наполняет резиновые сапоги.

- О, да, да.

Мы согласились, и мы все сделали большие глотки воды из бутылок.

- Прежде чем мы начнём, - сказала тётя Дженни, - чтобы было ещё интереснее, мы могли бы посмотреть, кто из нас сможет оставаться сухой дольше всех. 

Мне только что удалось вовремя остановить себя, так как я собиралась пустить струю в трусики, желая также сначала наполнить резиновые сапоги и посмотреть каково это. Следующие полдюжины выступления я прослушала, пытаясь угадать, кто же из них попытаться выиграть. Я почти решила сдаться и начать ссать первой, как тётя Дженни сказала:

- К чёрту эти игры, я не думаю, что смогу продержаться ещё хоть намного дольше, возможно, я сдамся сейчас первая.

- Я тоже, - сказала Джанет.

С этими словами они оба сложили ноги вместе и улыбнулись мне.

- О, ты ведь не знаешь наших сигналов, не так ли? - сказала тётя Дженни. - «Усмешка означает, что мы только что начали мочиться.

Я посмотрела на них. 

- А улыбка означает, что наши резиновые сапоги уже полны мочой, - продолжила Джанет.

- Похоже, я тогда прошла это соревнование, - выпалила я. - Давайте, займёмся теперь едой.

Прошло всего мгновение, прежде чем я тоже улыбнулась. К сожалению, когда я посмотрела вниз, я увидела, что, поскольку мои ноги были близко вместе, моя моча почему-то стекала по бокам моих резиновых сапог, а не прямо в них. Я быстро раздвинула ноги в стороны, но мне всё же пришлось немного подвигать лодыжки, чтобы открыть верх резиновых сапог с внутренней стороны, прежде чем мои резиновые сапоги начали наполняться мочой...

- Так кто же тогда сохранил резиновые сапоги? - спросила меня её мать.

- На самом деле, пока никто.

Мы немного потанцевали под некоторые быстрые номера, и мы прыгали и скакали. Затем, когда следующий номер был более тихим, пара девушек рядом с нами спросила, как это так наши резиновые сапоги мокрые, а не грязные, как и у них.

- Объясню, - сказала Джанет, - ты же знаешь, как далеко находятся туалеты и насколько они грязные и неудобные.

- И у нас есть хорошие места для обзора, которые мы не хотим терять, чтобы их заняли другие, - добавила я.

- Так что мы просто писаем сюда, а не туда, если вы понимаете, что я имею в виду, - сказала тётя Дженни.

- В свои трусики? - спросили недоумённо девушки.

- Естественно, - ответили мы в унисон. 

Девушки посмотрели сначала одна на другую, потом снова на нас, а затем снова на себя.

- Мне было интересно, что я буду делать, потому что я сейчас так хочу ссать и не хочу пропускать ни на минуту концерт, - сказала вдруг одна. - На самом деле, я думаю, что отложила это вопрос на слишком поздно и всё равно не успею добраться уже до туалета.

- Даже если мы доберёмся туда вовремя, будет длинная километровая очередь, - сказала другая девушка, перескакивая с ноги на ногу, - Похоже, нам придётся последовать вашему хитрому примеру. 

С этим она перестала прыгать и стала мочиться в свои трусики. Первая девушка заметила, что её подруга перестала прыгать, посмотрела вниз, увидела растекающуюся лужу и поняла почему, затем сказала: 

- Хорошенькое дело, мы ведь носим юбки, не так ли? - и тоже тут же прилично так обоссалась.

Один из парней поблизости заметил нас всех за этим делом и сказал вдруг остальным:

- Вы только посмотрите на них. Мне сильно нужно в туалет, я никуда не ухожу, но от того, как эти девушки обмочились тут у всех на виду, у меня встал.

- Мы не можем этого допустить, - сказала тётя Дженни, и она повернулась, расстегнула его молнию, вытащила его ручку, наклонилась и направила ссать куда нужно. Спустя всего несколько секунд он кончил, и она спросила. - Тебе стало лучше, не так ли?

- А что это происходит? - спросил кто-то, «и дайте я» сказал другой «и я», и так продолжалось.

Тётя Дженни посмотрела на нас и спросила:

- Ну, видите?

Так что мы обе снова последовалb её примеру, как и две девушки, которые только что обмочились по нашему примеру.

- Замечательно, - сказала тётя Дженни, когда мы закончили, - если хотите позабавиться с нами ещё, вам лучше подойти к нашему автофургону примерно через час после концерта», и она сказала им, где он был припаркован.
