Челлендж, или Бросая вызов самой себе в дороге
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Holdingon [f]

Как некоторые из вас, возможно, знают, мне действительно нравится безумное отчаяние - мужское или моё женское. Обычно я выполняю свои монстры дома, потому что я никогда не пипилась, будучи взрослой, и не могу представить себе публичное смущение. Я часто задавалась вопросом, действительно ли я держу максимум, когда делаю это, поскольку я знаю, что унитаз и мерный кувшин находятся рядом, когда я дома и мой мочевой пузырь полон.

Сегодня я решила заняться чем-нибудь другим. Я поехала на выходные к подруге, находящейся примерно в 500 км отсюда. Нам было весело, но, честно говоря, это было немного скучно. Итак, сегодня утром я решила установить несколько правил для поездки - без остановок - и я должна выпить треть литра жидкости каждые полчаса. Я также знала, что по мере того, как я становлюсь всё более и более отчаянной, чувства будут меняться и что я никогда их не вспомню, поэтому я вытащила блокнот и карандаш и решила записать прогресс моего мочевого пузыря от расслабленного до последнего взрыва на долгом пути домой. Надеюсь, они вам понравятся - они немного разрозненные, но я ехала со скоростью 120 км/час ближе к концу и был уверена, что готова залить свою машину мочой, поэтому я не была слишком сосредоточена на грамматике!

1. Примерно 500 км до конца, большая (1 литр) кока-кола - это мои первые 3 напитка, поэтому я выпью её в первые 1,5 часа, чтобы набраться сил.

2. Осталось 400 км, около 75% выпито, пока не о чем беспокоиться.

3. 320 км до конца, вся кока-кола выпита, я провела в дороге 1,5 часа, я надеялась на лучшее время, чем это, но движение есть. Открываю свою первую диетическую горную росу (у меня есть чемодан на заднем сиденье, они не очень холодные, но это нормально)

4. Осталось 240 км, общее количество жидкости потреблено полтора литра, начинаю чувствовать несколько пробуждений, если бы я была на работе, собираясь пойти на собрание, я бы определённо вышла из себя с таким уровнем чувств, но без реальной необходимости. Я выпиваю остаток этой диетической росы и открываю ещё одну.

5. Осталось 190 км и выпито 2 литра. Полнота, не очень дискомфорт, некоторое давление, как будто зуд, который нельзя почесать.

6. Осталось 120 км (но кто считает) и 2200 мл выпито. Давление постоянное, стенки мочевого пузыря начинают растягиваться, это вызывает непроизвольное ёрзание, если бы кто-нибудь меня увидел, то понял бы, что мне нужно в туалет. Я всё время пытаюсь сменить положение, чтобы облегчить ощущение сдавливания. Ощущение слегка переходит от настойчивого к постоянному лёгкому давлению - как будто рука на моём плече, но на мочевом пузыре.

7. Осталось 100 км и 2300 мл суммарно выпито. Знак зоны отдыха вызывает бешеный спазм всего мочевого пузыря. Моя уретра в обороне захлопывается. О, такое ощущение, что надвигается прилив, и волны бьют со всех сторон по моему мочевому пузырю. Когда я сжимаюсь, стенки влагалища сокращаются, в результате чего мои соски затвердевают.

8. Осталось 85 км с 2400 мл выпито. Я просовываю руку между ног и прижимаю ткань юбки к клитору (я не носила трусиков, потому что знала, что мне не нужно ничего лишнего, работающего против меня). Я начинаю тереться взад и вперёд в надежде, что сексуальное напряжение облегчит теперь постоянную боль в моём тугом мочевом пузыре. Чёрт, слишком много дальнобойщиков на дороге, чтобы удержаться. Кроме того, если я кончу, я перейду на всё сама. Я сейчас заставляю себя продолжать пить; даже моё горло знает, что я не в силах это выполнить.

9. Осталось 70 км и 2500 мл выпитой жидкости. Ограничение скорости снижено до 90 км/час, и везде копы. Я постоянно ёрзаю, сжимаю ноги вместе - возможно, это была не самая лучшая идея. Мышцы мои сжались, ОХХХХ, Боже, я так хочу писить!

10. Осталось 50 км, сколько выпито, точно уже не представляю - слишком много, чтобы много писить. Распишитесь* за последнюю зону отдыха перед моим домом. Я действительно обезумела. Отстегнула ремень безопасности, чтобы уменьшить давление на мой огромный мочевой пузырь. Пытаюсь сесть на пятку, но не могу так маневрировать на водительском сиденье. Ой Ой, я почти выпустила. Спидометр на 120, ох, я должна сбавить скорость, я не могу остановиться. Пустая чашка из пенополистирола издевается надо мной. Может, я могла бы засунуть её под юбку и немного выпустить. НЕТ, Я СДЕЛАЮ ЭТО. По крайней мере, я на это надеюсь; Я так сильно хочу в туалет! Струя еле мною сдерживается.

11. Отсалось 8 км до конца - последние 25 безумных, извилистых пятен. С шоссе сейчас - Боже, повсюду красный свет. В отчаянии я мчусь одна. О Дерьмо! Похоронная процессия - Я тоже умираю, люди - УЙДИТЕ С МОЕЙ ПУТИ. Мои ноги дрожат. Я не хочуь этого делать. Я не писилась с первого класса. Быстрое дыхание, как у гонщицы. Я буду продолжать терпеть.

12. Дом близко. Боится стоять прямо - хочется бежать, но может только прихрамывать, согнувшись в пояснице. Я добираюсь до двери в туалет - хватаю мерный кувшин - приседаю и выпускаю массивную струю сначала, летящую повсюду, кроме кувшина, затем устойчивый поток, жёсткий и полный, как из крана для ванны, я вся потею от усилий. Моча всё ещё немного разбрызгивается, я просто не могу дать потоку мой нормальный контроль направления - 1350 мл и минимум 50 мл на полу, стене и на моей юбке.

После этого я встаю, но мне всё ещё трудно ходить, мои мышцы были так напряжены, что у меня болят ноги и живот. Пора лечь и вознаградить себя за то, что я вынесла.

