Отчаянный сюрприз!
	Дата: 2006/07/14 05:57 AM
Автор: ppdance1 [2022-02-13]


Привет всем! Это мой первый пост, надеюсь удачный…

Я был в баре со своей подругой (назовём её Хизер). Я знаю Хизер уже много лет, но мы никогда не были чем-то большим, чем просто хорошими друзьями — чисто платоническими. Мало ли я знал, что у меня будет в тот вечер!

Каждый из нас выпил по нескольку рюмок, так что мы были довольно расслаблены — мы разговаривали более открыто, чем обычно. Бар был относительно пуст - это был понедельник, и было уже поздно. Мы оба собирались вскоре уходить. Теперь лично я был ничего - я кажется выпил 2 мартини. Хизер, однако, была настоящей рыбой - к концу ночи она выпила не менее 4 бутылок пива (по 2/3 литра каждая). Можете подсчитать сумму или произведение.

Каким-то образом мы заговорили о сексе — я думаю, мы говорили о бывших и их причудах. Ну, у меня, конечно, есть свои причуды и я упомянул ей одну из них - чем отчаяннее женщина хочет в туалет, тем больше мне это нравится! Это мой фетиш, если хотите. Меня не особенно волнует золотой дождь, и, к сожалению, если я сам пытаюсь дойти до отчаяния, обычно у меня болит живот. А вот для женщины совсем другое дело - чем отчаяннее, тем лучше! Акт отчаяния — это часть веселья — извивающийся танец, может быть, отчаянное выражение лица или всё вместе.

Удивительно, но она оказалась так же вовлечена в это, как и я! Теперь у меня есть линия, которую я пробую, если девушка (которую, поверьте мне, я знаю некоторое время и чувствую, что могу подойти к этому вопросу) кажется неуверенной в этом - и я слышал, что это на самом деле правда, но я уверен, что это зависит от женщины - что давление полного мочевого пузыря может увеличить интенсивность оргазма за счёт увеличения давления на точку G. Обычно это заставит девушку хотя бы один раз подшутить надо мной, а у некоторых из моих бывших это сработало и стало важной частью наших сексуальных отношений! Больше историй в другой раз - вернёмся к теме!

Итак, мы разговариваем, и я небрежно спрашиваю, нужно ли ей идти в туалет прямо сейчас, зная, что она, вероятно, "готова", учитывая количество выпитых напитков.

«Да, я знаю - на самом деле мне очень плохо!»

Она мне это говорит – так мило! Наш разговор продолжается некоторое время, и мы начинаем раздразнять друг друга по этому поводу - это взаимный интерес, о котором мы даже не подозревали! Она говорит мне, что по этой причине ей нравится утренний секс - парни не знают, как сильно ей хочется в туалет после сна, но она получает от этого отличный оргазм. Насколько веселее это может быть, если её партнёр тоже этим увлекается?

Мы разговариваем около получаса, и в этот момент становится совершенно ясно, что она окончательно напилась — она начинает немного передвигаться (в этот момент она стоит) и даже пару раз скрещивает ноги. Теперь я своего рода парень с весами - я обнаружил, что это работает для меня умственно и позволяет мне оценить состояние женщины, с которой я нахожусь, чтобы я мог немного отсрочить события. Ноль — это просто пи-пи, а 10 — это чтобы буквально течь мне в штаны! Я прошу её оценить себя по шкале - она говорит мне, что она около 7 - действительно нужно скоро уйти отлить, но ещё не на болезненной стадии. Она думает, что сможет ещё немного потерпеть. Сейчас около 11 вечера. Я игриво заставляю её потерпеть до 2 часов ночи, чтобы пописять – в сумме значит 3 часа. С 2 целыми и 2/3 литрами выпитого пива. И я говорю вам, что знаю Хизер некоторое время, и она может быть упрямой - она смеётся и с радостью принимает мой вызов!

Направляемся к ней домой, что примерно в получасе ходьбы - мы добираемся туда около 11:30 вечера. Я снова прошу оценить её по шкале — она говорит, что сейчас около 8 1/2 — последние 5 минут пути были ухабистыми, и она чувствовала каждую из неровностей. В этот момент она не может стоять прямо - она скрестила ноги и начинает подпрыгивать - вы понимаете, о чём я! Что ж, мне этого достаточно, как раз того и надо - я быстро окреп! Когда мы идём в её спальню, я игриво осведомляюсь о пари - она говорит, что всё ещё хороша - она сделает это, если это вообще возможно! Я начинаю раздевать её (она сейчас немного занята собой), пока мы идём к кровати. Я чувствую её живот, и он определённо твёрдый - она там внутри довольно полная! Её вздутый мочевой пузырь очевиден, если вы знаете, как она обычно выглядит - на самом деле довольно хорошо, поскольку она недавно немного похудела и любит хвастаться своей фигурой!

Медленно я укладываю её на кровать (она боится двигаться слишком быстро!), и тогда мы начинаем по-настоящему веселиться! Признаюсь, я немного садист — она немного скрючилась, пытаясь всё контролировать, но я выпрямляю её и немного раздвигаю ноги. Пусть игры начнутся! В итоге следующие полтора часа мы проводим за тем, что я могу обрисовать только как лучший секс в моей жизни! Я знаю, что мы не подходим для отношений, но, чёрт возьми, мы идеально подходим для этого нашего маленького фетиша!

К тому времени, когда мы закончили (ну, по крайней мере, эту часть!) было только два часа ночи - она сделала это! Должен сказать, что я впечатлён - её живот теперь стал ещё полнее, когда пиво проникло в её организм! Отдохнув несколько минут, мы идём в ванную комнату — помните, что мы делаем это впервые! Оказавшись внутри, она начинает прыгать в ванну (вставая, немного раздвинув ноги) и, наконец, выпускает всю эту мочу - я никогда не видел такого потока! Абсолютно впечатляет! Можете сами у себя посмотреть.

Легко более минуты тяжёлого сильного мочеиспускания, пока она, наконец, не опустеет! И я уверен, что во время этого потока у неё случился ещё один оргазм!

Возможно, нам придётся сделать это снова как-нибудь ночью…
