Я обоссалась... и что потом....

Автор: Неизвестная авторша [f]

Я была в баре с парнем, с которым встречалась, и выпила несколько бутылок пива. Внезапно меня охватило желание пойти в туалет, как обычно бывает с пивом, но заиграла любимая песня моего парня, и мы ДОЛЖНЫ были танцевать под неё, а потом ещё 3 или 4 раза… так что теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно [вперёд], но когда мы сходим с танцпола, мы натыкаемся на... его родителей!  [Я ненавижу, когда сталкиваюсь со своими родителями, когда тусуюсь в баре.] Я ещё не виделась с ними, с его родителями, поэтому он должен представить меня, а я должна сделать стандартные приветствия и обязательную беседу, и к настоящему времени я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ОЧЕНЬ хотела пи-пи!!! Я, наконец, вырываюсь от них и бегу в дамскую комнату... только для того, чтобы наткнуться на длинную очередь ожидания - ну, я понимаю, что есть вариант без ожидания, поэтому среди протестов я перерезаю очередь и направляюсь к облегчению ... увы - слишком поздно!

Да, я намочила штаны всего в нескольких шагах от того, чтобы благополучно добраться до кабинки туалета. Ну, теперь мне так неловко, что я сижу в углу всё время, а потом время закрытия, так что я должна в итоге выйти наружу. Думаю, я в порядке, потому что на мне чёрные джинсы, и никто не увидит моё мокрое пятно. Я выхожу на улицу со своим парнем и его родителями, где мы беседуем на парковке, глупо, потому что на улице мороз. Вскоре после этого, к моему ужасу, я замечаю, что все недоверчиво смотрят на [эту область]...........я тоже посмотрела вниз и увидел пар, поднимающийся от впитанной влаги и моего "тепла" внизу.

Я не помню, что произошло после этого, потому что я всё ещё страдаю синдромом посттравматического стресса, но мой терапевт говорит, что со мной всё будет в порядке... настанут ли эти времена?
