Глава №11

Автор: Венди

Дорога до дома Ванессы заняла бы у нас около сорока минут. Стало совсем светло, пока мы завтракали и немного играли в женской комнате. Я был взволнован до такой степени, что я весь нервничал внутри. Я собирался заняться любовью с девушкой, которую считал сексуальной с первой нашей встречи. Я понял, что действительно хотел её именно такой, на вчерашней вечеринке. Но теперь, когда я мчался по шоссе к её дому, я видел её голой и нетерпеливой… раскрывающей для меня руки и ноги. У меня также были фотографии, на которых она писает и мочится со мной десятками способов.

Я был счастлив и встревожен сверх всякой меры. Такая удача должна случиться только один раз в жизни. Во-первых, встреча с Биллом (если он окажется таким, каким я надеялся). Затем, обнаружив, что Ванесса будет моей любовницей, мокрой любовницей! Это было слишком. Я боялся, что она передумает во время нашей поездки. Каким-то образом раннее утро (дневной свет) казалось притупляло определённые побуждения. Я должен был сделать что-то, чтобы сохранить её интерес и уровень возбуждения на том же уровне, где-то рядом с моим.

Влажная область в промежности моих левисов продолжала привлекать моё внимание. Это заставило меня хотеть намочить ещё немного. В первую очередь из-за сильного возбуждения, которое это вызовет, но также и потому, что оно вновь согреет прохладу, захватившую это место. Это натолкнуло меня на мысль, которая добавила ещё больше остроты моему волнению. Я повернулся к Ванессе и объяснил, что я там чувствовал, что, как я понял, она чувствует то же самое. 

Я продолжил обрисовывать в общих чертах, как всего лишь немного струи, мы могли бы согреть вещи ... более чем одним способом. Неуверенность снова отразилась на её лице, заставив меня почувствовать, что я снова двигаюсь слишком быстро. Я спросил, не слишком ли я толкаю мокрую штуку. Она сказала, что не знает; всё это было так ново для неё. Она сказала мне, что уже чувствует себя комфортно, даже немного взволнована мыслью об мочеиспускании; но она боялась испортить обивку сиденья. Я сказал, что предлагаю лишь крошечную порцию мочи, всего лишь струйку; не потоп.

Она сказала, что для меня совершенно естественно говорить о такого рода контроле; Наверное, я делал это всё время. (На самом деле, я этого не делал.) Но что она боялась, что, если она попытается это сделать, она, скорее всего, просто начнёт двигаться и не сможет остановиться! Я огляделся в поисках чего-нибудь впитывающего, чтобы положить под неё, и спросил, не знает ли она что-нибудь. Ванесса сказала заглянуть на заднее сиденье. Она подумала, что там может быть старая толстовка. Он был на полу, и я потянулся через спинку сиденья и поднял его. Я заставил её подняться, и я положил часть её под её попку. Остальные я потянул на всю оставшуюся длину к себе. Потом я подошёл к ней и сел на неё. Сидя рядом с ней, я чувствовал, как она слегка дрожит. Я спросил, не замёрзла ли она. Она сказала: «нервная». Я был почти слишком напуган, чтобы спросить, но я должен был. Она сказала, что очень взволнована перспективой быть со мной; что она никогда ничего не делала с другой девушкой, одна.

Она также сказала, что боится, что не будет хорошо делать мокрые вещи, и нервничает из-за того, что я не люблю её. Её слова растопили меня, и я прижался к ней. Я сказал ей перестать беспокоиться; что это было в основном новым и для меня. Я сказал, что нам обоим нужно разогреться; что сидение на холодных влажных местах только угнетает нас. Тогда у меня появилась идея, и я попросил её рулить левой рукой, а правую подложить под мой зад. Она подчинилась, сказав, что я едва промокла. Я сказал дать мне несколько секунд, и я позабочусь об этом. И она получит небольшое поощрение в придачу. Мне действительно пришлось поднажать. Я чувствовал, что во мне собирается моча.

В конце концов, мы выпили не менее пяти чашек кофе за штуку и помочились только один раз. Но это потребовало некоторых усилий. Ванесса, очевидно, чувствовала это каждый раз, когда я нажимал. Она сказала, что её очень взволновало ощущение, как моя писька прижимается к её ладони. Она даже сказала, что знание того, что я пытаюсь сделать, делает это ещё более захватывающим. И снова её слова растопили меня. Она была прекрасной, свободной и невероятно сексуальной; она попала в мой любимый поворот!

Я чувствовал, как моча щекочет, как пёрышко, чуть выше моей уретры. Ещё один толчок, и я закапал мокрое пятно на свои левисы. Ванесса отреагировала с удивлением. — Я что-то почувствовал! Я сказал: «Подожди ещё секунду…» Затем я кончил струйкой, которая наполнила всю мою промежность теплом. На этот раз она действительно застонала от явного удовольствия, а её рука соблазнительно двинулась по моему заду. — Это как-нибудь поможет? — спросил я. Она сказала, что из-за этого ей захотелось, чтобы её рука оказалась у меня в штанах. Когда я расстегнул свои levis, я спросил, не вызывает ли это у неё потребность в мочеиспускании, как опускание руки ребёнка в тёплую воду. Она коротко взглянула на меня и улыбнулась.

— Вроде… — я взял её свободную руку из-под себя и сунул её себе в джинсы. Она пробралась к моим мокрым волосам и сразу же начала гладить мою щель письки. Я сказал почти мурлыча: «Нечестно!» Ванесса ответила, что ей очень нравится это делать, и моя влажность, включая мочу, действительно её заводит. Я запротестовал, что не смогу больше писать, если она продолжит это делать. Я сказал ей, что меня действительно возбудит, если я узнаю, что она написала со мной в штаны, и я хочу сделать ещё немного, чтобы подбодрить её. Она перестала гладить и сказала, что чувствует, что может кое-что сделать; но что она хотела, чтобы я держал свою, пока она не будет почти готова уйти. В тот момент это больше всего помогло бы. Я охотно согласился провести его.

Я положительно вибрировал от сексуальной энергии, наблюдая, как она совершает знакомые движения, пытаясь помочиться. Она напряглась и напряглась. Затем она расслаблялась и вздыхала. Она поморщилась и сделала это снова. Ванесса на мгновение посмотрела на меня и виновато улыбнулась. «Я очень хочу это сделать, но этого не происходит». Я сказал ей прекратить все усилия и просто позволить этому случиться. «Попробуй представить, что ты в туалете». Это было довольно много мгновений, может быть, пять полных минут. Но, наконец, она сказала, что чувствует, что это вот-вот произойдёт.

Она слегка сжала мою попку и сказала, что пришло время её подбодрить. Мне потребовалось всего несколько секунд, и я выпустил горячую струю прямо ей в руку. Она сказала: «Ммм, это мило». Затем её поведение полностью изменилось, и я увидел, как на её лице расплылась улыбка полного удовлетворения. Она застонала, помолчала, потом снова застонала. Затем она резко сказала: «Чёрт! Я едва могу остановиться. Я не хочу останавливаться!» Я хотел, чтобы она сделала всё это. Но ради её машины и наших многообещающих отношений я посоветовал ей держать её под контролем.

«Мы можем получить ещё больше удовольствия, если сохраним остальное, пока не вернёмся домой». Она выиграла борьбу, но сказала: «Мне кажется, я сделала слишком много. Скорее всего, он пробился к сиденью. Я полез под толстовку и нащупал сиденье. Было ещё сухо, но тепло. Я дал ей понять, что всё хорошо, если мы тут же уйдём. Она вздохнула с облегчением и украдкой перевела взгляд с дороги на меня.

Она сказала: «Я только что написала в штаны!»

Я провёл рукой по пространству между её попкой и толстовкой. Она была удивительно влажной и тёплой. Я испытал ещё один электрический разряд моих сексуальных соков и сказал ей, что она, конечно, была. Она сказала, что ей должно быть стыдно и неловко. Я предложил: «Но…?» Она ответила: «Ну… я чувствую себя чертовски непослушной. Но это так сексуально!» Я улыбнулась проплывающим пейзажам. Ванесса продолжила: «Венди… Я действительно думала, что это заставит меня чувствовать себя противной, грязной, даже развратной. Но это не так! Мне кажется, что я чувствую себя нехорошо, как вы предположили прошлой ночью; но я также чувствую себя невероятно сексуальной и возбуждённой!

Я очень рад, что мы встретились, и ты показал мне это». Я прижался к ней ещё ближе и протянул руку, чтобы поцеловать её в щёку. Я прошептал ей на ухо, что мы скоро будем у неё дома и что мне очень хочется засунуть своё лицо ей в попку и лизать её, пока она не кончит. Я сказал ей, что хочу доводить её до оргазма снова и снова. Её рука всё ещё была прижата к моему мокрому заду, и когда она услышала мои слова, она снова начала поглаживать. Только на этот раз она концентрировалась прямо на моём клиторе. Я мгновенно поднимался к экстази.

Всё сексуальное напряжение, которое накапливалось во мне, вырвалось наружу. Я знал, что приду через мгновение. Задыхаясь от движений Ванессы, я сказал ей, что десятый урок будет первым для нас обоих и что я действительно хочу перейти к нему, как только мы доберёмся до её дома. Ванесса ускорила свои движения в моих штанах, её пальцы скользили между губами моей письки и снова выходили наружу. Когда я начал кончать, она сказала мне: «Венди, я хочу, чтобы ты помочился на меня… и я хочу помочиться на тебя. Действительно. Я серьёзно. Теперь кончи, детка… кончи для нас обоих!»
