Команда мечты (часть 4)

Автор: Тинкер [2022-09-18 n]

Группа поддержки несколько недель с нетерпением ждала первого футбольного матча сезона. Конечно, все они хотели показать, как оправдали себя их тренировки, и были в восторге от возможности появиться в своей вызывающей форме. Они будут вторым центром игры, и всем девочек это прельщало.

Их капитан Диана начала волноваться всё больше и больше по мере приближения дня их публичного выступления. Её беспокоило не шоу или что-то ещё, что входило в её обязанности; девочки старались, и команда была хорошая. Она беспокоилась о самих девушках. На последней репетиции и тренировке перед игрой она ещё в раздевалке собрала всех девушек и попыталась заставить их слушать её.

«Эй, девочки, послушайте минутку. ЭЙ! ТИХО! Джейн, сядь и замолчи. Да ты. Морин, оставь это зеркало в покое и сядь. Вы можете вести себя в конце-то концов?»

Наконец все замолчали, и Диана получила то внимание, которого просила.

«Хорошо. Слушайте все меня. Через два дня нам нужно поднять настроение всем в этой игре, и я хочу очень чётко указать, что мы *не* собираемся делать. Я знаю, что вам нравится делать рано или поздно, когда вы надеваете форму. И вы знаете, что мне это нравится так же, как и вам. Но на этот раз мы не можем рисковать. Это будет чертовски очевидно. Будет несколько тысяч человек, и вы можете быть уверены, что если хотя бы один мальчик заметит, как вы писаетесь, то весь колледж узнает об этом за меньшее время, чем вам нужно будет, чтобы высохнуть. Всем понятно?»

Был некоторый ропот, но большинство девушек согласились, что Диана права. Дженис нахмурилась, так как уже несколько недель планировала приятное мероприятие, а несколько девушек пожали плечами, так как подумали, что Диана излишне обеспокоена. Анна попыталась возразить, что расстояние между полем и публикой будет слишком велико, чтобы они могли что-либо увидеть, как кто-то из них писается в форму, но Диана была настойчива, и в конце концов все они согласились не играть в свои шалости во время решающего матча. Конечно, Диана позволяла всякие забавы после матча, но это было слабым утешением. Это если был бы скучный матч.

Во время репетиции было какое-то ощущение озорства, поскольку некоторые девушки пытались доказать, что Диана была неправа и что им это *могло* сойти с рук. Диана, конечно, в ответ безжалостно указала на возразившую, как только обнаружила некоторые нарушения, и после двух сразу обнаруженных попыток шаловства девушки сдались. Джейн и Дженис, две жертвы, сильно разозлились, потому что готовы были поклясться, что сделали бы это незаметно, после такой долгой практики. Дженис тщательно подождала, пока сможет постоять спокойно минуту, как можно меньше раздвинула ноги и вызвала что угодно, только не водопад.

Она просто тихонько и незаметно начала писить в трусики, и всё же Диана заметила её шалости ещё до того, как что-то упало и потекло ей между сапогами. Затем Дженис вызывающе раздвинула ноги, задрала юбку и закричала:

«Смотрите все! Я обоссалась! Я писаю в трусики!» выплёскивая всё, что у неё было накоплено. К её ужасу, Джейн даже не прописила как следует трусики до того, как Диана пресекла её, а после того, как она была остановлена, все её мокрые намерения исчезли. Она и Дженис дулись затем до конца тренировки.

Во время перерыва они проконсультировались с другими экспертами, Анной и Морин, чтобы разрешить кризис.

«Как она могла видеть, как я это делаю, когда я ещё даже сама этого не чувствовала?» — в гневе воскликнула Джейн.

Морин улыбнулась:

«Потому что ты слишком много хвастаешься. Помнишь наш первый раз? Когда ты решил попробовать и раздвинула сапоги примерно на метр? Сейчас это было то же самое, только менее очевидное. А Диана, знаешь ли, на этом собаку съела».

Анна кивнула и тоже высказалась:

«Да. Но я также помню наш первый раз, и ты сделала что-то, что сразу одурачило каждую из нас. Нам даже пришлось оглянуться, чтобы увидеть, откуда исходил этот капающий звук!»

Морин улыбнулась и приняла другую позу на траве, обнажив тёмное пятно между ног на своих трусиках. Пятно было там до начала тренировки, так что в этом не было ничего особенного.

«Да, я помню. Я просто держала ноги сведёнными вместе. У меня промокли ноги и сапоги от мочи, но это сработало. По крайней мере, вы ничего этого не видели, пока я это делала. Конечно, заниматься чирлидерством в таких трусиках, как я сейчас, было бы слишком.

Дженис задрала собственную юбку и осмотрела свои бледно-голубые трусики болельщиц, на которых также были явные признаки не такого уж незначительного последствия.

«Да, но что с этим поделать? Мы всегда будем раскрываться и видны в таких коротких юбках».

Анна встала и попросила Дженис держать юбку задранной. В то время как Дженис раздвинула колени, Анна отступила назад, пока не смогла отличить тёмную часть от более светлой части трусиков Дженис. Ей нужно было отойти около двадцати метров; больше, чем то расстояние, на которое они будут отстоять от зрителей во время матча. Вернувшись, Анна пробормотала что-то о глупом выборе цвета формы чирлидерш.

Глаза Джейн теперь начали светиться озорством, и, посмотрев, не слишком ли близко находится Диана, она прошептала:

«Итак, у нас есть две проблемы. Первая: нам нужно сделать это исподтишка. Вторая: нам нужно скрыть оставленное пятно. Так ведь?»

Все три девушки согласно кивнули.

«Делать это скрытно легко; Морин показала нам, как это можно сделать, и у меня есть несколько других идей. Скрыть пятно мы можем, изменив цвет наших трусиков. Почему бледно-голубой? Почему не тёмно-синий? Почему не чёрный?»

Анна моргнула глазами.

«Но чёрный такой... такой..».

«Откровенный? Вызывающий? Контрастный?»

«Ну… все эти три признака вместе».

«Да ладно тебе, Анна, ты сама носишь форму чирлидерши! Она была разработана, чтобы выглядеть вызывающе! Не говори нам теперь, что ты не подразумеваешь показать свои трусики мальчикам в этой микро-юбке! В этой белой юбке!»

Анна сдалась. На самом деле носить чёрное было несложно. И это, вероятно, также скроет любые следы пятен.

«Конечно, нам нужно носить всё чёрное. Глупо, если только четыре девушки будут носить чёрные трусики, а остальные будут носить синие».

«Да, но никто не будет жаловаться, если мы завтра наденем все чёрные трусики. Так что теперь нам нужно только попрактиковаться в нашей технике писанья».

Анна улыбнулась:

«Я - первый доброволец!»

Сама Джейн тоже предпримет вторую попытку, больше чтобы разозлить Диану, чем облегчить себе жизнь. Чёрт, всего одна капля в её трусики уже само по себе было бы неплохо.

Во второй половине тренировки Анна буквально следовала всем инструкциям Дианы, аплодируя, махая руками и прыгая, как и предполагалось. Но внутри она чувствовала, что это приближается. Анна представила, что она на поле, и все люди смотрят на неё, и она почти готова описиться. Это было странное ощущение. Она знала, что её трусики будут появляться в поле зрения зрителей каждые несколько секунд, и она знала, что это будет видно, но она просто не могла сдержаться от писанья. О том, чтобы пописить где-то рядом, не могло быть и речи, так как все её заметят, и вовсе не было уверенности, что она сможет продержаться достаточно долго с полным мочевым пузырём, чтобы под конец добраться до раздевалки. И тогда она взяла и позволила неизбежному случиться. В середине серии прыжков и хай-киков, когда Диана меньше всего этого ожидала, Анна отпустила свой мочевой пузырь.

Подняв руки вверх и размахивая помпонами, Анна почувствовала знакомое тепло, растекающееся по её трусикам, и её прыжки сделали её писанье ещё более интенсивным. Она улыбнулась Диане, сделала взгляд в её сторону и начала писить по-настоящему. В конце концов, понимаете, что в такой ситуации одна струйка не решит проблем наполеннности мочевого пузыря. Всё ещё подпрыгивая и поворачиваясь влево и вправо, Анна чувствовала, как её трусики переливаются через край, и вскоре по каждой её ноге потекла собственная речушке. У её белых сапог струя могла уйти в сторону, так что всё было в порядке. Наконец веселье закончилось, и вдобавок они смогли расслабиться на минуту.

Анна вздохнула и пришла в себя. Она чувствовала, как тепло уходит вниз, вниз по её щели письки, также вверх по её попе; оно прошлось везде. Все её трусики, должно быть, уже были в мокрых пятнах. Юбка Анны сделала своё дело. Диана следила за каждой девушкой в ряду, но она не заметила Анну, даже когда та всё ещё писила втихую! Её промежность теперь светилась, как будто она была в огне страсти, и Анна прикусила зубы, чтобы не дать стону удовольствия вырваться из её рта, в то время как весь фейерверк внутри неё буквально взорвался.

Морин подмигнула Джейн и сказала, что пора. Джейн кивнула в ответ. Это будет трудно, подумала она. Ей всегда нравилось хвастаться, надев форму болельщицы, или джинсы, или что-нибудь ещё. Обписиться всегда было так весело, что она не упустит ни одного процента этого. Но теперь ей нужно будет сделать это тайно. Ей нужно было бы, чтобы её трусики были прикрыты юбкой, когда она будет это делать. Ей нужно было бы сделать это так, как будто бы ей было стыдно, что совершенно не соответствовало её истинным чувствам и характеру. И, что хуже всего, она не сможет увидеть это чудесное тёмное пятно, появляющееся на её милых бледно-голубых трусиках. О, как ей нравилось задирать юбку и смотреть на себя, а моча бы всё лилась и лилась ей между ног и пропитывала тонкую ткань!

Но она должна была засветить себя. Она могла обмочиться как профессионалка в этом деле. Просто сделай это, и будь что будет. Просто начни писиться в трусики под юбкой чирлидерши, да так, чтобы никто этого не заметил. Ведь для того и придумали девушкам юбку, не так ли? Чтобы защитить свои трусики от чужих глаз? Джейн больше не могла ждать дальше. Она не раз была мокрой прежде, и хорошо знала это. Её трусики моментально промокли, и ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы поток не потёк вниз, тем самым смутив ей. Также это был первый раз, когда она написила себе под юбку и не раздвинула ноги.

Ощущение тёплой жидкости, стекающей по её гладким ногам, было совершенно новым ощущением для Джейн, и оно компенсировало всё, что, как она думала, она могла бы упустить. Диана смотрела? Нет. С юбкой, надёжно обмотанной вокруг талии, Джейн вела себя так невинно, как только могла, и промокла, как обычно. Поскольку она начала в такой спешке, она не могла создать нормальное сексуальное напряжение внутри себя, но ощущение тёплой жидкости, стекающей по её трусикам и ногам, было, безусловно, забавным. Морин показала некоторые признаки того, что была впечатлена, и Джейн, наконец, смогла выполнить жест, который она уже видела с другими девушками раньше: погладить юбку с внешней стороны ног, избегая передней части. Это подчёркивало её униформу и заставляло её чувствовать себя по-настоящему сексуальной.

Только во второй серии ударов ногой Диана заметила и Анну, и Джейн, и к тому времени она уже ничего не могла с этим поделать. Она вздохнула и надеялась, что во время матча всё пройдёт хорошо. Конечно, сейчас она не могла намочить свою форму, как обычно. Когда тренировка закончилась, она неохотно начала переодеваться в обычную одежду. Но ещё не всё было потеряно. После того, как девушки вышли из раздевалки и Диана заперла на ключ, она подошла к своей машине и открыла дверь. На заднем сиденье был лист пластика, который пригодится. Диана положила эту простыню на водительское сиденье и снова выпрямила спину. В её длинной юбке было бы легко намочить трусики даже на автостоянке. Она немного раздвинула ноги и посмотрела вниз. Это займёт всего несколько секунд.

Диану грубо побеспокоили крики нескольких девушек. К своему ужасу, она увидела Синди, Алиса и Мелиссу, машущих ей из-за фургона. Блин! Какой она была пример для них. Красная как помидор, и всё ещё сухая, Диана завела мотор и уехала. Она не могла не проехать мимо фургона. Все три смеющиеся девушки были в джинсовых мини-юбках, а в зеркале Диана видела, как Мелисса смотрит на свои ноги. Движение на главной дороге помешало Диане сразу выехать с парковки, и когда она, наконец, выехала с места, она могла просто поймать взглядом Мелиссу, запрокинувшую голову и сжавшую кулаки. Диана покачала головой. Это будет *очень* сложный матч.

Когда великий день наконец настал, Диана была так же взволнована, как и все остальные. В конце концов, это будет её первое выступление в качестве чирлидерши за многие годы, и она знала, что привлечёт много внимания в своей красивой сексуальной красной форме. Поскольку она была так занята собою, она почти забыла о других девушках и надеялась на лучшее. Во время предматчевой подготовки ничего особенного не происходило, а когда команда выбежала на поле, размахивая помпонами, и была встречена ликующей толпой, то все проблемы испарились из её головы. Она бросилась обратно в свою роль чирлидерши со всей энергией, которая у неё была, и позволила толпе получить всё от неё.

Всё их шоу прошло идеально, и каждая девушка в команде чувствовала себя прекрасно. Это был очень хороший день, и их аплодисменты сильно согрели их, поэтому ящик с закусками стал долгожданным сюрпризом. Футбольный матч был таким же скучным, как и всегда: одна команда продвигалась вперёд, а затем снова проигрывала. Было несколько тачдаунов, но ничего особенного. Большое количество мёртвого времени дало группе поддержки прекрасную возможность покрасоваться, и когда настал перерыв, они были рады возможности на мгновение отступить. И сходить в туалет, потому что они были цивилизованными девушками.

Пока Диана и большинство других девушек подходили к своей раздевалке, которая находилась примерно в пятидесяти метрах от игрового поля, они услышали резкий крик, доносившийся из маленького окошка в левой стене. Что это было? Прежде чем они успели добраться до двери, Синди вышла очень бледная, и её тут же вырвало в куст у двери. Это было серьёзно. Синди жестом попросила их не входить в раздевалку, так как она тяжело дышала и восстановила способность говорить.

«Не заходите туда. Тем более не заходите в туалет или в душ. У нас побывали посторонние».

Диана почувствовала, как холодок пробежал по её спине. О Боже. Не сейчас.

Вместе с Джейн Диана осторожно вошла в раздевалку, чтобы осмотреть повреждения. Шутники бросили всю их одежду в угол и вылили на неё ведро воды, по крайней мере, так казалось. Мило, ничего не скажешь. Диана узнала тип ведра и уже знала, что она найдёт в душе.

«Джейн, подожди. Со мной такое уже случалось. Между прочим, с той же футбольной командой. Я должна был знать лучше. Загляни в душ, туалет и везде на свой страх и риск; тебе понадобится очень сильный желудок. Я позову надзирателя.

Десять минут спустя Синди и Джейн всё ещё выглядели немного не в себе, в то время как Диана рассказывала прибывшим уборщикам, чего ожидать. Даже не заглянув внутрь, мужчины вернулись к своему фургону за защитной одеждой. Вид этих мужчин, идущих в своих тяжёлых комбинезонах и резиновых сапогах рядом с кучей симпатичных чирлидерш в униформе, которые не особо прятались, производил странное впечатление. Мужчины тоже заметили это и не могли не насвистывать.

Девочки улыбнулись в ответ, не зная, как поступить лучше. Начальник уборщицы подошёл к Диане и, оглядев её с ног до головы, сказал ей:

«Это займёт какое-то время. в офисе надзирателя. Впрочем, не то чтобы тебе нужно сейчас переодеваться».

Диана ухмыльнулась.

«Спасибо. Я знаю, что вы делаете всё возможное. Теперь нам нужно поторопиться обратно в поле. Надеюсь, вы не заболеете».

Она развернулась, и вслед за остальными членами команды Диана побежала обратно к полю, соблюдая приличия.

Они успели как раз к началу второй половины игры. Состав, как обычно, поаплодировал, когда игроки вышли на поле, а затем решил немного расслабиться и поговорить о том, что произошло.

«Просто дурацкая шутка, которую они сыграли с нами раньше. Приведение в негодность нашей раздевалки и помещений, поэтому мы вынуждены оставаться в форме и не можем ходить в женский туалет, потому что все остальные здания заперты. Теперь мы также знаем, кто подложил вот этот ящик с закусками. Ожидается, что через десять минут у нас начнётся паника. Дай мне ещё бутылку, Джейн. Я хочу пить».

И снова Диана была на высоте.

«Но Диана, ты всё это уже видела? Что случилось с девочками в прошлый раз?»

«Ну, как и следовало ожидать, несколько девочек действительно попали в беду через какое-то время. Итак, некоторые пробирались в мужской туалет парами и принимали на себя всю порцию смеха. на него указала половина стадиона. В общем, это была настоящая катастрофа».

«А ты?»

«Я? Я была с двумя другими девушками, и мы даже не покидали поле. Одна из девушек была моей лучшей подругой, и мы уже сталкивались с мокрыми авариями раньше, только ни разу чтобы в этой форме. Быстро усвоили основные понятия. Пописили прямо на поле».

«Это был невероятный опыт, писить в свои трусики в форме чирлидерши и когда все смотрят на тебя. И писить в них специально, так как никому из нас не нравилось дёргаться и извиваться на одной ноге. Мы просто не хотели давать этим шутникам *никакого* вознаграждения. Но решиться намочить форму было нелегко, а готовиться самим терпеть было ещё тяжелее, я несколько раз откладывала. Это был мой первый раз специально, заметьте, и прошло довольно много времени, прежде чем я была готова пописить. Но когда я, наконец, почувствовала, что могу начать, я посмотрела на свою подругу и сказала ей, что собираюсь сделать это сейчас. Она продолжала смотреть на мою юбку, пока я позволяла этому случиться. Моё сердце стучало в ушах, когда я чувствовала что-то мокрое под моей юбкой, и моя подруга утешила меня, сказав, что ничего не видит. Следующее, что я помню, это то, как весь мой живот напрягся, и вскоре я также увидел, как моя подруга замерла и схватилась за юбку. Другая девушка, должно быть, тоже обмочилась, но я даже не заметила этого».

Был ещё один тайм-аут, так что команда быстро отправилась на своё обычное веселье, а когда оно закончилось, Алиса задала вопрос, который был у всех на устах:

«Диана, а нам можно писиться при таких обстоятельствах?»

«Да, можно. Это непредвиденная ситуация. Всё остальное ещё хуже. Пожалуйста, будьте осторожны, следите за собой и надейтесь на лучшее, потому что это сразу заметно».

«Нет, это не так», — добавила Джейн. - «Мы были непослушными и надели чёрные трусики. Благослови нас за то, что мы были непослушными».

Диана рассмеялась.

«Ладно, с этим проблем меньше. И всё же будьте осторожны. И, конечно же, я сама не ношу чёрные трусики, так что, возможно, тебе придётся меня прикрыть, потому что я не буду ждать, пока это придёт само собой».

Трепет прошёл по девушкам, и в течение следующих нескольких минут каждая из них готовилась к этому неожиданному долгожданному событию. Внимательный наблюдатель заметил бы чрезмерное количество поправок юбок и выщипывания трусиков. Их следующее приветствие было заметно громче, чем раньше, и вся команда излучала жизнерадостность, которая, должно быть, удивила некоторых зрителей. Сразу после аплодисментов Дженис опустилась на левое колено, чтобы снова завязать правый ботинок. Её чёрные трусики выскочили из-под юбки, когда она медленно и надёжно затянула шнурок. Ей потребовалось около минуты. Другие девушки точно знали, что ещё делала Дженис, но никто не мог видеть ничего, кроме широкой улыбки на её лице через десять секунд после того, как она опустилась на колени. Дженис встала как раз вовремя для хай-кика и объявила, что миссия завершена. Маленькая серебристая линия струилась и текла по её левой ноге.

Через несколько минут Морин и Анна последовали за ней. Они оба продолжали вставать и радостно пробираться сквозь трусики, плотно сдвинув ноги, обмениваясь подмигиваниями и весьма очевидными замечаниями.

«О-о-о! Я писаю! Я писаю в трусики! Боже, я не должна делать этого в униформе, не так ли?»

«Конечно, не надо, глупышка! Ты должна писить *сквозь* свои трусики, как я. Разве ты не слышишь шипение? Я слышу!»

Все смеялись, пока Анна и Морин полностью не обписили нижнее бельё и наслаждались каждым моментом этого. Во время следующего приветствия Синди стала неудержимо хихикать и посмотрела на свою юбку. Приветствие требовало, чтобы она держала ноги немного раздвинутыми, и на секунду был виден ручей. Она быстро отрегулировала скорость своего мочеиспускания и перешла к струйке во время всего приветствия, прыжков, хай-киков, вращений и всего остального. Её трусики были скорее на виду, чем вне поля зрения, но никто ничего не видел. Чёрная ткань скрывала все мокрые следы. Но она продолжала хихикать.

Джейн, которую всё ещё очень раздражала дурацкая шутка другой команды, думала о форме мести и решила отложить своё облегчение немного дольше, так как оно может пригодиться позже. Если бы у неё возникло желание, она всегда могла бы пописить в штаны, если это необходимо. Без проблем.

Алиса последовала примеру Дженис и присела, чтобы завязать шнурки на ботинках. Смачивание униформы по-прежнему не было для неё рутиной, и ей потребовалось много времени, чтобы убедить себя начать писить. Когда влага наконец коснулась её трусиков, она воскликнула и закрыла глаза. Алиса чуть не кончила от чистого удовольствия, и ей понадобились обе руки, чтобы не упасть при этом. Её приветствие во время следующего раунда звучало слишком восторженно. Мелисса была очень занята сбором бутылок, складыванием их обратно в ящик, завинчиванием крышек и другими делами, которые требовали от неё стоять на коленях в течение длительного периода времени. Пока она допивала последние глотки из бутылки, казалось, что вода течёт и стремительно проходит сквозь неё и снова уходит между её расставленными коленями.

Десять минут спустя Диана спросила, не хочет ли кто-нибудь сходить в туалет, и была приятно удивлена тем, что никто, похоже, больше не испытывает нужды. Замечательные девушки. За исключением нескольких очевидных разговоров и менее необходимого сидения на корточках, она ничего не заметила. Улыбаясь, она подумала о подлых обманщиках в толпе, которые наверняка зададутся вопросом, что, чёрт возьми, происходит. Или не происходит на самом деле. Во время каждого приветствия, глядя на толпу и сверкая перед ними трусиками, как только могла, зная, что другие девушки делают то же самое, Диана осматривала ряды скамеек в поисках подозрительно выглядящих людей.

Небольшая группа мальчиков справа казалась подозрительной. Они постоянно разговаривали друг с другом вместо того, чтобы смотреть футбольный матч, и не могли оторвать глаз от чирлидерш. Они также часто поглядывали на зелёный фургон для уборки рядом с раздевалкой. Диана указала Джейн на группу и спросила её мнение. После минутного наблюдения Джейн также убедилась, что эта группа действительно нуждается во внимании.

В этот момент прозвучал финальный сигнал и матч был окончен. Честно говоря, команда даже не знала, кто победил. Они подбодрили своих игроков за пределами поля, немного поболтали, а потом должны были решить, куда идти, так как раздевалка вышла из строя. Но у Дианы был готов план. Она что-то прошептала фотографу в первом ряду, который улыбнулся и взял свою сумку, чтобы последовать за ней. Диана пошла направо, и весь отряд последовал за ней, любопытствуя, что же произойдёт.

Когда группа прошла мимо пятерых мальчиков, которые всё ещё не вставали со своих мест, а просто сидели, видимо, всё ещё ожидая чего-то, чего они ожидали, Диана посмотрела на них и подмигнула. Джейн немедленно получила свой план и вложила в него всё, что у неё было. Она шептала Анне чепуху и указывала на мальчиков, насвистывая и кивая в знак одобрения. В то время как остальная часть группы на мгновение остановилась, Диана и Джейн перепрыгнули через низкий забор и подошли к мальчикам, которые чувствовали себя немного неловко от этого внимания некоторых ошеломляющих девушек.

Тем не менее, Диана дала понять, что они должны были прийти в бар колледжа и выпить несколько напитков, потому что они выглядели так мило. Джейн тем временем напала на самого большого мачо, которого смогла найти, и вскоре мальчики убедились, что эти девушки действительно ищут лёгкого свидания. Остальная часть отряда начала понимать цель Дианы и не стала возражать, когда мальчики слезли с сидений и присоединились к ним. Все развернулись и пошли к бару, который находился примерно в десяти минутах ходьбы. Фотограф в сопровождении Анны и явно проинструктированный, всё ещё улыбался и начал менять объективы.

Прибыв в бар, вся команда привлекла к себе довольно много внимания, но не было ничего необычного в том, чтобы увидеть чирлидерш в униформе, прогуливающихся по кампусу, особенно сразу после матча. Все продолжали смотреть и не пытались подойти к ним близко, так как у них, очевидно, уже было достаточно бойфрендов. Теперь Диана и Джейн отобрали, казалось бы, зачинщиков. Они ничуть не возражали против этих девчонок, свисающих с их шей. Они даже улыбнулись своим друзьям, гордясь тем, что поймали двух таких больших рыб.

Диана и Джейн казались не слишком сопротивляющимися напиткам, которые им предложили, а Джейн даже потеряла равновесие, упав прямо на колени своего парня, сидевшего на барном стуле. Хихикая, она снова встала и спросила, может ли она сесть к нему на колени. Конечно, она могла. Она осторожно села к нему на колени, ноги в сторону, стянула с дороги юбку и плотно прижалась попой в чёрных трусиках к нему. Джейн почувствовала немедленную реакцию и откинулась назад, чтобы поцеловать его, шепча милые пустяки. В то же время Диана оседлала другого парня и играла в ту же игру. Она даже пошла дальше и начала мягкое покачивающее движение под прикрытием Алисы и Синди, которые, похоже, тоже заинтересовались парнем.

На заднем плане Анна и фотограф инструктировали других девушек и устанавливали на камеру большую электронную вспышку. Это нужно было тщательно спланировать, чтобы добиться успеха. Диана и Джейн уже были в пути. Теперь они ждали сигнала.

Обменявшись короткими взглядами, Диана и Джейн скоординировали свои усилия и начали возбуждать своих парней своими действиями. Бедные мачо не знали, что с ними случилось. В течение многих лет каждая девушка в мире, казалось, убегала от них, а тут внезапно появились эти две богини и унесли их прямо туда, куда они только мечтали. Джейн почувствовала, как её мальчик немного напрягся, и знала, что он близко. Она подмигнула Диане, та кивнула в ответ. Её парень тоже был на грани экстаза. Неудивительно. Фотограф поднялся со стула и включил вспышку. Анна тихо подошла к бару и освободила место.

Затем Джейн и Диана переключили внимание на себя. Они должны были быть очень быстрыми и очень своевременными. Джейн почувствовала, как напряглись её соски, готовясь отомстить. Если бы она не позаботилась, то и сама испытала бы оргазм, а это было слишком опасно в данной ситуации. Это должно было быть полностью осознанным событием. Она чувствовала, как её поток накатывает, и ей приходилось держать ворота закрытыми, сводя бёдра вместе. Диана тоже была готова. Она не могла схватиться за бёдра, но крепко прижала промежность к своей жертве. Одним взглядом на Джейн был дан сигнал.

И Джейн, и Диана теперь начали легко прыгать на коленях своих мачо, и эффект был немедленным. С закрытыми глазами они оба взяли и написили прямо в свои бледные джинсы до колен. Джейн и Диана тоже закрыли глаза, сосредоточившись на своей работе. Ещё до того, как пришли мальчики, обе девушки хитро писили в свои трусики, и в тот момент, когда мальчики дошли до экстаза, Джейн и Диана вылили всё, что могли, в промежность мачо. Это было много. Это было ужасно много.

Следующее, что запомнили мальчики, это то, как они внезапно оказались без своих однодневных подружек, но с чудесно тёплыми промежностями и чувством прекрасного расслабления. Медленно они возвращались в сознание, и им потребовалось довольно много времени, чтобы понять, что тёплое и уютное чувство возникло не совсем из-за их собственного оргазма. Немного потупившись, они посмотрели вниз и, к своему ужасу, обнаружили очевидные следы крупного обоссания. В тот момент, когда они вскочили на ноги, яркая вспышка зафиксировала этот факт для газеты колледжа, которая, конечно же, попадёт и в их колледж.

Прежде чем уже довольно разъярённые мальчики могли ударить фотографа по носу и разнести его камеру, как они намеревались это сделать, он бесследно исчез между пятью прекрасными чирлидершами, которые не могли сдержать смех, видя, что сделали мальчики. Двух ангелов из ада нигде не было видно. Смех чирлидерш привлёк внимание остальной части бара, и вскоре все стали показывать на мальчиков. 

— Малость обписился, а?  ты же большой парень? — крикнул кто-то. — Где твоя мамочка?

Месть была полной. Теперь, когда мальчики были в бегах, вся команда наконец-то могла расслабиться и спросить о фактическом исходе матча. Это вызвало немалый переполох в баре, и некоторые остроумцы пришли к выводу, что если девушки так сильно аплодировали, что пропустили результат, то, вероятно, они и были причиной случившегося чуда. Вскоре фотограф снова нашёлся, и на первой полосе газеты на той неделе были две большие фотографии:

«Чирлидерши приносят первую победу за пять лет» и «Неудачники злятся» (здесь игра английских слов).

Все девушки долго лелеяли свою полноцветную картинку. Вся группа позировала и улыбалась, а Диана стояла впереди, и никто ничего особенного не увидел. Но девушки сами-то знали. Они знали.
