Сделай это для меня (часть 1)
	Ричард наказывает своего парня Шона днём ??без туалета.
Автор: Теперь это невероятно_123

«Ричи! Ричи!! Эй!» В панике Шон помчался за своим парнем Ричардом. Он догнал его и преградил ему путь.

«Малышки! Малышки-малышки-малышки! Послушайте меня. Послушайте меня, пожалуйста!»

Ричард попытался пройти мимо, но Шон схватил его за руку и удержал, заставив вздохнуть и отвести взгляд. .

«Послушай, посмотри, я могу объяснить. То, что ты видел там сзади, не то, чем казалось».

«Эрекция есть эрекция, Шон. И эрекция всегда будет выглядеть как эрекция». Ричард был явно разочарован, но умело сохранял спокойствие.

«Хорошо, я признаю. У меня была эрекция. Но это была случайная эрекция. Это не имело никакого отношения к той девушке. Честное слово!»

Не купившись на своё алиби, Ричард отвернулся и неодобрительно кивнул. «Шон, я вижу, как это происходит не в первый раз. Это случалось несколько раз, когда она была рядом с тобой. И я знаю, что ты чувствуешь к ней».

«Отвращение!» Шон пожал плечами. «Отвращение! Вот что я чувствую, когда она рядом».

— Я тебе кажусь дураком? Я знаю, что между вами происходит. Я видел, как ты целовал её в тот вечер. Его голос дрожал, когда боль нахлынула и грозила взорваться.

Шон открыл было рот, чтобы защитить себя, но ничего не ответил. Не в силах встретиться взглядом с пронзительными серыми глазами Ричарда, он отвернулся, и на его лице выступил холодный пот.

Ричард ожидал другого оправдания. Всё, что говорило ему, что он неправ. Но он ничего не получил. Его сердце колотилось, подтверждая его глубоко укоренившиеся страхи.

Шон сморщил лицо и вздохнул. Уперев руку в бедро, он набрался смелости, чтобы встретиться лицом к лицу с Ричардом. «Хорошо, теперь, когда ты это сказал, позвольте мне сказать вам, что поцелуй ничего не значил. Это был просто дружеский жест».

«Дружеский жест? В губы?» Ричард просто одарил его глубоким, долгим взглядом, который сказал ему, что он не покупается на это, что он уже знает правду. Его обманывали!

— Нет, на её щеке.

— У меня неплохое зрение, Шон. Я знаю, где ты её поцеловал.

— В щёку, — настаивал он.

«Губы! Я видел это.»

«Это потому, что вы видели это под этим углом».

«Это всё ещё не оправдывает эрекцию», — парировал Ричард.

«Говорю же вам, это был случайный!»

— Продолжай убеждать себя в этом! Сказав это, Ричард повернулся, чтобы уйти.

В панике Шон остановил его.

«Оставлять!» Он заказал.

— Ладно. По крайней мере, выслушай меня, — взмолился Шон.

«Я был так далеко. И всё это было кучкой лжи. А теперь уходите!»

— Хорошо, я пойду, — тихо сказал Шон. «По крайней мере, позвольте мне рассказать вам правду об эрекции».

«Какая!!?» Ричард сплюнул в ответ, стиснув зубы в ярости.

«Я... мне надо было пи-пи.»

«Какая?» Ричард не был уверен, правильно ли он расслышал.

«Мне надо было пописить».

«Так!!?»

«Мне нужно было пописить, поэтому у меня была эрекция», — оправдывался он.

«С каких это пор у тебя появилась эрекция, когда тебе нужно было в туалет?» — спросил Ричард. Он не купился на это. Но мысль о том, что его парню нужно было пописить, возможно, настолько сильно, чтобы вызвать эрекцию, возбуждала.

«Я всегда так делаю, тем более, если мне приходится так плохо», — признался Шон.

Ричард сдержал надутые губы. Он не мог избавиться от гнева и боли. — Я тебе не верю, — парировал он.

— Это правда, — признался Шон. «Мне действительно нужно было в туалет пописить в тот вечер, и я не хотел прощаться, мне было неловко оставлять её одну и идти пописить, так что… я просто сдерживался».

Какое-то время они молчали. Глубокое дыхание Ричарда привлекло внимание Шона.

«Поверь мне, детка, пожалуйста. Это правда. Я сделаю всё, чтобы загладить свою вину», умолял Шон своими очаровательными шоколадно-карими щенячьими глазами.

«Что-либо?»

«Что-либо.»

— Хорошо, — через мгновение ответил Ричард.

###

Однажды вечером, неделю спустя, Ричард и Шон собирались пойти на вечеринку к другу. Ричард встал перед зеркалом и поправил галстук-бабочку. Он выглядел учтивым в чёрном смокинге.

Что касается его бойфренда, Шона, то он был занят тем, что надевал королевскую синюю рубашку и пару облегающих угольно-серых строгих брюк.

Ричард посмотрел на него, заправляя рубашку и застёгивая брюки. Ему нравилось видеть его в подходящей одежде, особенно в той, которая обтягивала его промежность и подчёркивала внутренние черты. Он никогда не мог насытиться сильным пенисом Шона. И сегодня вечером он был полон решимости получить больше от этого.

Он приготовил игристый напиток для них обоих. Убедившись, что за ним никто не наблюдает, Ричард вынул из кармана пакетик и высыпал его в стакан Шона, заставив содержимое на мгновение зашипеть. Когда всё стихло, он взял очки и передал один Шону. — Я приготовил нам выпивку, — сказал он.

«Великолепно!» — ответил Шон, выглядя благодарным за это. Он отступил назад и протянул руку. «Как я выгляжу?»

«Сексуально», — ухмыльнулся Ричард, на мгновение взглянув на свою восхитительную промежность. Он с нетерпением ждал возможности проверить своё не очень убедительное алиби, появившееся на днях. Он хотел посмотреть, насколько он встанет, особенно после сильнодействующего мочегонного средства, которое он добавил в свой напиток.

«Эти штаны немного тесноваты», — сказал Шон и потянул ткань, впившуюся ему в пах.

— Ничего страшного, — заметил Ричард. «Заставляет тебя выглядеть особенной для девушек».

Шон рассмеялся. «Ты же знаешь, что я смотрю только на тебя».

«Да, я знаю, выпей сейчас, мы опаздываем».

«Верно!» Не теряя больше времени, Шон взял стакан и одним глотком осушил его содержимое.

###

Через полчаса они уже были на улице, ехали на заднем сиденье шикарного лимузина. Они наняли машину, чтобы быть в отличной форме перед гостями своего друга. Это должна была быть грандиозная вечеринка в звёздном отеле. Таким образом, они были уверены, чтобы выглядеть на все сто.

Они были в нескольких минутах ходьбы от отеля, когда Ричард заметил, что Шон ёрзает. «Мне понадобится туалет, прежде чем мы войдём», — признался он. «Странно, обычно я так быстро не наедаюсь».

Ричард посмотрел вниз и тихо усмехнулся. Он взглянул на промежность Шона, на то, как ткань его брюк была смята. Была ли у него эрекция, как он утверждал? Или это просто ткань?

###

Через несколько минут они уже были в отеле.

Шон, казалось, торопился. На самом деле он был. Его потребность в мочеиспускании росла, и с каждой минутой ему становилось всё труднее сдерживаться.

— Шон, — позвал Ричард, пока они торопились. «Мне нужно кое что тебе сказать.»

«Какая?»

— Ты сказал мне, что это странно.

«Какая?»

— Что твой мочевой пузырь так быстро наполняется.

— Ага, — быстро сказал он. Теперь его не слишком беспокоили случайные разговоры.

Ричард остановился на полпути и удержал Шона. — Я подсыпал тебе мочегонное в напиток.

Шон просто смотрел на него, пытаясь понять, о чём он говорит. Когда он наконец понял, его глаза вылезли из орбит в ужасе. 

«Что почему?»

— Ты обещал мне всё исправить.

— Что? Что? Затем он вспомнил. «Шшшииит!»

— Значит, ты загладишь свою вину передо мной, верно?

— Детка… — пробормотал Шон. Он не мог принять это сейчас. Не с такой срочностью. Его мочевой пузырь наполнялся очень быстро, и ожидание ещё максимум полчаса гарантировало промокшие штаны. Он знал, почему Ричард это делает. Чтобы разрушить его алиби из-за того, что ему пришлось пописить в тот вечер.

— Ты сказал, что у тебя бывает эрекция, когда тебе действительно нужно пописить, верно?

— Да, — почти умолял он. «Но сможем ли мы когда-нибудь доказать это дома? Не здесь? Я обещаю, что продержу это для вас весь день».

«Если тебе нужно что-то доказать, сегодня есть шанс. Той девушки здесь нет».

Шон вздохнул. Соединение между его пахом и нижней частью живота болело, поскольку его мочевой пузырь продолжал наполняться.

— Детка, послушай, — нежно обнял его Шон. «Я понимаю, что ты имеешь в виду, но видишь ли, мне действительно нужно пописить сейчас. Я не выживу там без этой мочи, поверь мне. И это будет долгий день».

— Хорошо, — пожал плечами Ричард. «Я не буду тебя останавливать. Иди и отсоси. Но тогда между нами всё кончено».

«Какая?» Шон не мог поверить своим ушам. — Нет, видишь, ты не можешь этого сделать.

«Я могу, Шон,» Ричард был твёрд. «Подержи это для меня. Возьми меня. Отлей и забудь обо мне».

Шон не знал, что делать.

«Сколько?»

«Пока мы не вернёмся домой».

