Эшли писает везде, где хочет (глава 8)
	Эшли возвращается к Меган, чтобы повеселиться.
Автор: Demospider [2022-03-14]

Эшли - 19-летняя ученица старшей школы, одна из последних в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла магическую табличку, которую смогла перевести, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы заполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда она пописила в любимого плюшевого мишку своей 18-летней сестры.

После того, как Эшли отправилась домой со своим новым парнем/секс-игрушкой, она немного повеселилась, опробовав с ним несколько идей. Они закончили тем, что он наполнил её своей спермой, и она держала её внутри себя, манипулируя своим клитором, пока он не выступил далеко от её тела; возвращаюсь в дом Меган за её новой сексуальной идеей.

###

Когда Эшли подошла к дому Меган, она увидела Криса, мальчика, на штаны которого Меган нассала, и он выходил из дома. Крис заметил Эшли, идущую к дому, и подошёл к ней.

«Меган рассказала мне о том, что ты сделала с её одеждой месяц назад. Я не позволю тебе снова сделать что-то подобное».

Эшли только улыбнулась ему и сказала: «Правда, ты не позволишь мне? Так ты собираешься просто стоять здесь у меня на пути весь день? Я могу войти в этот дом, когда захочу».

— Ты можешь просто поцеловать меня в попу.

— Нет, ты поцелуй меня в попу.

Эшли обернулась. Её магические силы проснулись и удивили даже её, когда мальчик невольно опустился перед ней на колени. «Ну, нет причин упускать эту возможность», — подумала она про себя, повернувшись к нему спиной. Она схватила края своей юбки и подняла их схади, открывая Крису свою голую попу, прикрытая спереди.

Он подошёл ближе и оставил четыре поцелуя на хорошенькой женственной попке Эшли, по обеих её мягких круглых ягодицах. Эшли хихикнула:

— Нет, нет, глупый мальчик, я не имела в виду такой невинный поцелуй в попку. Я хочу, чтобы ты был гораздо более интимным.

Она схватила свои ягодицы и раздвинула их перед ним.

— Тебе придётся быть более романтичным: и не забудь использовать свой язык, как настоящий джентльмен.

Эшли хотела бы она видеть выражение его лица, когда он снова поцеловался с её попой. Она почувствовала, как его губы прижались к её дырке за секунды до того, как он почувствовал, как его язык ткнулся в её центр. Эшли никогда раньше не думала о том, чтобы целовать попу или даже что-то туда вставить, поэтому её любопытство взяло верх над ней, и она расслабилась настолько, насколько могла, чтобы попытаться позволить ему войти языком. В следующий момент её сфинктер открылся, и его язык прошёл в её тело.

Ничего подобного она не чувствовала. Это было похоже на язык во влагалище, но в то же время другое. Она немного застонала от вторжения языка, пока, наконец, поцелуй не закончился, и он не отстранился от неё. Она чуть не приказала ему продолжать, когда увидела, что какие-то люди собираются и поспешила свернуть за угол дальше по дороге, и вспомнила, что у неё всё равно есть дело по отношению к Меган.

Опустив юбку, она обратилась к Крису.

— Теперь просто беги домой и запомни навсегда этот урок о том, как правильно угодить даме.

Вскоре Эшли окликнула в доме.

— Меган, угадай, кто здесь, чтобы увидеть тебя снова.

Крис оставил дверь незапертой, когда вышел, чтобы она могла запросто войти.

Меган была потрясена, услышав не голос Криса или своей матери, а голос Эшли, поднимающейся по лестнице в её спальню.

— Что ты здесь опять делаешь? — нервно спросила она, зная, что ничего не может сделать, чтобы остановить её от этого визита.

Эшли толкнула дверь в комнату Меган и увидела её сидящей за столом.

— Мы собираемся сегодня немного повеселиться. Видишь ли, поскольку я была той, кто устроил твои нынешние отношения, я подумала, что ты мне должна. Скажи мне, ты когда-нибудь делала Крису минет?

Меган повернула голову, чтобы отвести взгляд от Эшли и избежать зрительного контакта, смущённая тем, что ей задали такой интимный вопрос, но всё равно кивнула в ответ согласно.

— Отлично, Меган, я и надеялась, что у тебя есть в этом опыт.

Она подошла к стулу и встала на него, поставив ноги по обе стороны от Меган. Это подняло её промежность на уровень глаз Меган.

— Мне всегда было интересно, каково это, когда парень получает минет.

— О чём ты говоришь… — начала Меган. Она не удосужилась закончить свой вопрос, потому что, прежде чем она успела закончить фразу, Эшли задрала юбку и показала новую форму, которую принял её клитор.

— Подождите, Эшли, ты… нет, у тебя не было этого раньше? Я видела это в прошлый раз, твоя ах, кисонька, не выглядела так раньше.

— Ты имеешь в виду мою письку? Ты права, мой клитор был не таким большим, но теперь у меня есть кое-какие новые сверхспособности, и я хочу испытать их на тебе прямо сейчас!

И Эшли немного согнула ноги и толкнула бёдра вперёд; теперь её клитор в форме пениса соприкасается с губами Меган.

Меган знала, что это только вопрос времени, когда ей дадут команду доставить удовольствие Эшли этими губами. Она решила, что будет лучше, если она сделает это сама добровольно, чтобы она могла оставаться под своим контролем и, возможно, найти шанс попытаться избежать своей ситуации. Она позволила придатку раздвинуть свои губы, и прижала голову к промежности другой девушки.

Эшли была немного удивлена инициативой Меган, но наслаждалась тёплыми ощущениями от её рта. Меган использовала то, чему научилась у Криса, дразня головку клитора языком, втягивая щёки, чтобы создать трение, и покачивая головой в устойчивом ритме. Некоторые соки Эшли начали стекать по её клитору, чтобы их попробовала сосущая девушка, её первый раз, когда она пробовала соки другой девушки; или, по крайней мере, впервые попробовать соки, которые не смешаны с её мочой.

Меган пришло в голову, что если она сможет закончить эту работу, Эшли может уйти довольной, и она наконец сможет заняться домашним заданием. Она потянулась за спиной Эшли, схватив её мягкую попку, она втянула её клитор глубже в рот, чтобы достичь задней части рта и взять головку в горло.

Эшли чувствовала себя очень хорошо и начинала понимать, почему парни так этого хотят. Несмотря на то, что просить о такой односторонней стимуляции казалось эгоистичным, это было невероятное ощущение. Эшли хотела получить от этого полное наслаждение и решила, что сейчас самое время подарить Меган тот подарок, который она получила ранее от Кевина.

Она медленно переместила руки за голову Меган и слегка нажимала внутрь каждый раз, когда голова Меган двигалась вперёд. Оргазм Эшли начал нарастать, когда она отреагировала. Она связала это внутренне с запасом спермы, который она держала внутри себя, и связала его с мышцами, которые сокращаются во время оргазма девушки, типа чтобы заставить письку той сжать член парня.

"Меган, ты очень хороша в этом!" - застонала Эшли. - "Теперь, это время, для твоей, награды!"

"Хммм?" - бормотала Меган над набухшим клитором Эшли. Она была рада, что казалось, что всё подходит к концу; но она не сосала парня. Тела девушек не производят сперму, поэтому она не собиралась набивать рот, как это было с Крисом; так что будет с ней?

Дополнительная стимуляция от бормотания Меган довела Эшли до крайности. Она держала голову Меган возле своей промежности; достаточно глубоко она была у неё во рту, но достаточно мелко она не была в её горле. Её клитор начал оживать; эти подёргивания и пульсация во рту. Меган чувствовала пульсацию на своём языке и знала, что скоро получит ответ.

Потребовалось несколько импульсов, и Меган только начала думать, что она, возможно, была в чистоте, когда первая струя спермы пронеслась через трубку Эшли и брызнула на её нёбо. Меган не могла в это поверить, но на вкус она была как мужская сперма. "Как это могло исходить от девушки?" — спросила себя она, когда её рот был наполнен липкой субстанцией.

Эшли внутренне чувствовала, что выпустила примерно половину запаса спермы, полученную ранее, когда наконец перестала извергаться. Она отодвинулась от рта Меган, наблюдая, как её губы скользят по его длине.

Меган, даже не думая об этом, потянулась за салфеткой.

"Погоди!" - сомандовала Эшли. Меган не могла приблизиться к салфетке и уже знала, что всё пойдёт не так, как ей хотелось бы.

«Я должна была предугадать, что ты будешь плеваться, Меган. Не ожидай, что на этот раз так будет. Я хочу получить весь опыт, так что тебе просто придётся проглотить это ради меня».

Меган всегда была довольно сдержанной девушкой. Она была воспитана с мыслью, что хорошие девочки не делают определённых вещей. Она думала, что нужно быть полной шлюхой, чтобы проглотить всю эту дрянь. Теперь здесь она не могла с собой ничего поделать, так как её воля была испорчена, и её рот закрылся, заглотив то, что ей дала Эшли. Её горло сжалось, и Эшли удовлетворённо вздохнула, когда стало слышно, как Меган глотает сперму, которую она только что залила ей в рот. Меган никогда бы раньше не подумала о том, чтобы проглотить чью-либо сперму, но сейчас она не могла не наслаждаться ощущением тёплой липкой жидкости, стекающей по её горлу внутрь.

Эшли сошла со стула, её юбка встала на своё место. Меган восстановила самообладание; выпрямила волосы; вытерла каплю спермы с губ. Эшли протянула руку и взяла руку Меган в свои руки, поднося её руку ко своему рту. Она чувственно слизывала каплю спермы, а Меган зачарованно наблюдала. Это была девушка, полностью контролировавшая каждое своё действие; она могла либо бороться с этим напрасно, либо соглашаться с этим и, по крайней мере, пытаться наслаждаться тем, что с ней делают сейчас.

«Ну, это, безусловно, было весело, Меган».

«НУ, это определённо было необычно».

Только сейчас Эшли посмотрела вниз и заметила, во что была одета Меган. Эта юбка не была чем-то необычным для Меган; но она выглядела короче, чем она обычно носила.

«Эй, Меган, подойди ко мне, ладно? Я хочу получше рассмотреть эту юбку».

Меган встала и встала между Эшли и стулом. Конечно же, подол юбки был на много сантиметров выше колена. Не такая короткая, как юбка, которую ей подшила мать, но всё же обнажает её длинные ноги гораздо больше, чем то, что Эшли привыкла видеть на своей одежде.

Эшли попросила Меган повернуться и восхититься видом этой другой девушки, её хорошо развитой грудью, её длинными ногами, её женственными бёдрами...

«Подождите, что я сделаю», - подумала она про себя. - "Я не девушка, что ли?"

Она размышляла о своих чувствах и не была уверена, было ли это из-за того, что она переняла часть мужской физиологии, или из-за гормонов в сперме, которую она содержала в себе, или из-за того, что она всегда испытывала эти чувства и никогда не замечала их раньше; но здесь она смотрела на сексуальные черты лица Меган Питерс и, без единого сомнения, была очень возбуждена увиденным.

Она решила заставить Меган отсосать ей, потому что думала, что она будет лучше, чем скажем парень, и ей всё ещё хотелось поиграть с ней; а не потому, что она думала, что её влечёт к ней; но её определённо очень привлекало прямо сейчас, и ей было всё равно, почему.

Она просто должна была иметь эту девушку во власти перед собой. Речь уже не шла о том, чтобы отомстить ей за Криса; теперь у неё появился бы собственный «бойфренд»; но ей так хотелось погрузиться в эту девушку, что она сделала бы всё, чтобы это сработало. Эшли легонько положила руки на спину Меган и игриво толкнула её на кровать. Меган с удивлением посмотрела на неё, увидев, как она снова задрала переднюю часть своей юбки, обнажая всё ещё увеличенный клитор. Затем Эшли взяла край юбки Меган и приподняла его, опуская ей на спину. Она положила руки на её попу, поражаясь тому, какой красивой она казалась ей сейчас.

«Меган, я хочу немного повеселиться, и я не собираюсь играть с тобой, поэтому я собираюсь помочь тебе». Она решила, что лучший способ сделать это — внедрить предложение в разум Меган, и она хорошо обдумала свою формулировку, прежде чем продолжить. «Тебе понравится всё, что я ни сотворю с тобой, всё, что я сделаю с тобой, и всё, что ты сделаешь со мной. Всё, что ты имеешь против меня, не будет иметь значения. не помешает тебе насладиться тем, что мы собираемся сделать. Твоё восприятие и мышление изменятся, если это потребуется, чтобы ты могла наслаждаться всем, что здесь происходит, до тех пор, пока я не покину твой дом».

Эшли чувствовала себя гипнотизёршей; давая подробные инструкции, в то время как Меган безучастно смотрела на неё, понимая всё это как приказание. Эшли просунула пальцы под пояс с каждой стороны нижнего белья Меган и стянула всё чуть выше колен. Она внимательно посмотрела на письку другой девушки. В прошлый раз, когда она была здесь, она толком не разглядела её, но опять же, в тот раз ей это было неинтересно.

Её любопытство взяло верх над ней, и ей просто нужно было узнать, каково это на вкус, поэтому она приблизила своё лицо к Меган и осторожно высунула язык в сторону своей обнажённой письки. Наконец, вступив в контакт, её язык пробежался сначала вверх, а затем вниз по нижней губе; начала пробовать другую девушку в первый раз. Она взяла свой язык, поместила его во влагалище и протолкнула внутрь. Сначала она ввела его так глубоко, как только могла это сделать, затем даже удлинила его длину, чтобы проникгуть ещё немного глубже. Она не могла поверить в то, что делает, и знала, что до этого момента никогда бы не догадалась, что окажется здесь со своим языком внутри другой девушки.

Меган; под влиянием внушения, сделанного ей; стал слегка вздыхать от этого внимания. Она в последний раз поцеловала девушку в рот и отстранила своё лицо.

В будущем для этого будет больше возможностей, но сейчас она должна проникнуть внутрь этой девушки. Эшли быстро расстегнула блузку и лифчик, бросив их на пол. Затем она перелезла через неё на кровать, её сиськи слегка волочились по её спине, пока она не посмотрела вниз на затылок.

Меган повернула голову в сторону, чтобы заглянуть за спину, а Эшли повернулась, чтобы опереться на одну руку, чтобы на мгновение посмотреть ей в лицо. Меган впервые посмотрела в глаза Эшли с вожделением, которое в тот момент отражало взгляд Эшли. Одновременно они двинулись для поцелуя, пробуя рты каждой и чувствуя их мягкие губы на губах другой.

Эшли двинула бёдрами вперёд, и её клитор коснулся ягодиц Меган. Ей пришлось оторваться немного, чтобы посмотреть, что она делает, поднимаясь на колени между длинными и красивыми ногами вокруг неё на кровати. Она прикоснулась к сладкому отверстию, которое так недавно удерживало её язык, и снова толкнула бёдра вперёд. Её клитор вошёл в девушку, чувствуя текстуру внутренностей и доставляя невероятные ощущения Эшли, которая не могла не закричать от удовольствия. Она снова опустилась вниз, так что её сиськи снова коснулись спины Меган, и поползла медленно вверх, пока её половые губы не поцеловали половые губы девушки под ней.

Сначала она пыталась скользить вверх и вниз по телу Меган, но с этого ракурса это казалось немного неудобным, поэтому она снова встала на колени и поставила одну ногу на пол. Это дало ей лучший угол и больше места для движения внутрь и наружу. Через пару минут толчков обе девушки дошли до того, что начали довольно громко стонать. Звук двух женщин в агонии страсти прозвучал почти как эхо для Эшли, которая привыкла к тому, что у другого человека более низкий голос, чем у неё.

Вскоре Эшли пришла в голову новая идея, и она вытащила Меган, чтобы перевернуть её на спину и принять миссионерскую позу. Повторный вход в неё таким образом позволил их соскам на мгновение потереться друг о друга, добавив ещё больше стимуляции к потрясающе эротической сцене. Они снова начали целоваться, и Эшли была приятно удивлена ощущением рук, ласкающих её попу, когда Меган начала по-настоящему вникать в это дело.

Их оргазмы начали приближаться, и Эшли ускорила ритм. Меган начала кончать первой, её глаза прищурились, а рот широко раскрылся в громком стоне. Эшли увидела в этом свою возможность, и когда она достигла оргазма, она выскользнула из девушки и прошла на коленях, пока не оказалась над её грудью, целясь в сладкий язык, отражающийся в экстазе. Ещё раз сперма вырвалась из кончика её клитора, брызнув прямо на язык Меган, покрывая его слизью. Меган, продолжавшая находиться под влиянием мысленного внушения, теперь была включена этим и наслаждалась вкусом. Она держала рот открытым, пока брызги не прекратились, и даже высосала последние капли.

Она уже собиралась закрыть рот, чтобы добровольно проглотить эту новую порцию, когда увидела Эшли, спешащую на место; приближая своё лицо. Эшли быстро приблизилась для ещё одного поцелуя, тут же проникнув языком в рот другой девушки, чтобы разделить сперму полученную раньше от Кевина. Обе из них провели своими языками по языкам одна у другой, чтобы распространить это; в этот момент крайней сексуальности.

Пока это проходило, Эшли сосала сперму с языка Меган и начала разыгрывать ещё одну свою горячую идею; тот, о котором она думала раньше. Она продолжала сосать язык восприимчивым ртом под своим и начала направлять в него свою магическую силу. Меган сначала не поняла, но когда Эшли начала поднимать голову, было очевидно, что что-то случилось с её языком.

###

Ей это не было плохо, но когда Эшли подняла голову, она увидела, что её язык напрягся и высовывается изо рта; и тем более он всё ещё рос. Эшли продолжала поднимать голову, открывая всё больше и больше языка, который волшебным образом расширялся. К тому времени, когда она, наконец, оторвала губы от кончика языка, он, казалось, высовывался примерно на 20 см от её рта. Он был таким огромным, что Меган не могла положить его обратно в рот.

Эшли улыбнулась Меган, любуясь своей работой. Она поцеловала язык один раз, прежде чем снова подняться на колени, пока она не оседлала лицо Меган, её длинный жёсткий язык находился прямо под её писькой.

«Я думаю, пришло время тебе хорошо попробовать мою письку, Меган».

Опустившись, она позволила застывшему языку раздвинуть губы её письки и войти в неё, опускаясь вниз, пока её нижние губы не соприкоснулись с «верхними» губами рта Меган.

Она подпрыгивала на языке вверх и вниз, и даже в этом состоянии Меган чувствовала вкус сока своим языком. Это была такая необычная ситуация для Меган, но ей было довольно жарко, когда её использовали таким образом, чувствуя и пробуя на вкус девушку на своём языке, посаженную так невероятно глубоко внутрь, куда обычно мог проникнуть только пенис мальчика.

Чего Меган не знала, так это того, что это была только прелюдия, и Эшли сделала следующий шаг в своём плане, сосредоточившись на своей письке. Её соки начали густеть, и вскоре язык Меган был покрыт скользкой субстанцией, легко скользящей во влажную письку Эшли.

«Ты можешь поблагодарить Криса за то, что вот-вот произойдёт. Он подал мне идею, когда я увидела, как он выходит из твоего дома. Ты собираешься лечь на спину и позволить мне сделать это, и прямо сейчас: я чувствую себя немного анальным поглотителем».

Меган подумала про себя: «Что?» Неуверенная в том, что должно было случиться дальше, пока до неё не дошло, к чему всё идёт. "Она хочет, чтобы я... НЕТ!"

Эшли приподнялась, пока язык Меган не коснулся её. Она сдвинула попу вперёд; проводя языком по её промежности, пока кончик не коснулся другого входа там внизу. Эшли схватила себя за ягодицы и раздвинула их на несколько секунд, расслабив сфинктер, что заставило его открыться, всасывая при этом немного воздуха. С жёстким и теперь довольно скользким языком Меган Питерс на нужном месте, Эшли снова опустилась.

Глаза Меган расширились в лёгкой панике, когда анус Эшли начал принимать в себя её язык. «Нет, нет, нет! Может быть даже интересно лизать кому-то очко, но не так, не так глубоко!» Её 20-сантиметровый язык проникал всё глубже и глубже в её попу; гладкое покрытие позволяло ему легко проходить, как и планировала Эшли.

Меган надеялась, что Эшли остановит всё это и снова вернётся к себе, но единственной реакцией Эшли было несколько восторженных стонов, указывающих Меган, что нет никаких шансов, что она не справится с этим. Это было такое необычное и сексуальное чувство для Эшли, и она собиралась наслаждаться им так сильно, как только можно. Меган приготовилась к неприятному вкусу мочи, с которым она ожидала вскоре столкнуться.
