Происшествие у стоматолога

Автор: Анна [2022-07-21 f]

Меня зовут Анна, и я уже давно занимаюсь терпением и играми с мочой. Мне нравится наполнять мочевой пузырь до отказа и смотреть, как долго я смогу удержать его, сидя у себя дома. Однако делать это на публике у меня запрет, я боюсь, и я слишком застенчива, чтобы когда-либо пробовать это скажем на улице. Я терплю сколько могу, но всегда хожу в туалет до того, как возникнет какая-либо чрезвычайная ситуация. Однако этот весенний день оказался не таким. На обратном пути после с занятий в колледже я остановилась, чтобы заправиться, и купила себе кофейного напитка капучино, готовясь к долгой послеобеденной учёбе в промежуточных классах, прежде чем пойти вечером погулять с парнями.

Когда я села за учёбу, я быстро допила капучино, надеясь на прилив энергии, так как на неделе я очень мало спала. Через несколько минут после того, как я допила  капучино, я небрежно взглянула на холодильник, когда вдруг увидела написанное мной напоминание о визите к стоматологу сегодня в 16:30. Я уже отменила визит один раз и не хотела отменять его снова, поэтому я взяла первую пару чистых узких штанов, которые увидела, отложив в сторону пару старых белых джинсов, которые больше не подходили, а дома я была просто в старых спортивных шортах и майке. Я выбежала за дверь, зная, что у меня есть 20 минут, чтобы добраться до стоматологического кабинета за 30 минут.

Когда я села в машину, я почувствовала, как тесные узкие штаны плотно прилегают ко мне, и почувствовала приступ боли, когда стал наполняться мой мочевой пузырь. Через пятнадцать минут я начала паниковать. Мой мочевой пузырь быстро наполнился, и я крепко прижала руку к уретре. Я очень хотела остановиться и пойти куда-то поссать, но не хотела пропустить визит к стоматологу и ждать до следующего раза. Наконец я добралась туда в стоматологию в 16:28 и помчалась по ступеням внутрь, спрашивая женщину у входа, где тут находится туалет.

Она сказала мне, что мне надо перейти улицу и зайти в продуктовый супермаркет, так как у них самих был небольшой офис только с одним туалетом, предназначенным только для сотрудников. Я уже собиралась туда побежать, в супермаркет, когда услышала: «Анна, ты куда, давай возвращайся, надо заняться зубами», и рука ассистентки на моём плече повела меня обратно. 

Когда я села на стул, я сказала ей, что мне нужно немедленно в туалет, и спросила, могу ли я быстро перебежать через улицу и сбегать пописить. Она сказала мне, что всё, что им нужно сейчас сделать, это обычный осмотр, и я преспокойно выйду сделать пи-пи через десять минут. 

Когда я сидела, немного ослабло давление, и я сказала самой себе: «Анна, это смешно, ты учишься в колледже и наверняка можешь потерпеть десять минут».

Стоматолог вошёл и поговорил со мной минуту, но нашёл проблемы. Я чувствовала себя довольно хорошо, так как мои ноги были скрещены, а боль в мочевом пузыре как бы уменьшилась. Затем врач сказал: «Хорошо, Анна, давай посмотрим, что можно сделать», - и откинул моё кресло назад. 

Когда я откинулась назад, всё давление с рёвом вернулось в мой мочевой пузырь, будто туда въехал товарный поезд, и я больше не могла скрещивать ноги. Я была в полной панике, и теперь, когда дело шло полным ходом, у меня было другого выбора, кроме как лежать и проходить сквозь пытки. Мои ноги подпрыгивали вверх и вниз в унисон, и я постоянно заламывала руки, пытаясь сдержать то, что отчаянно хотела сделать, в смысле поссать. Я больше всего на свете хотела сжать мою письку, но знала, что не смогу это сделать, пока все будут ходить вокруг меня. Как раз когда я подумала, что хуже уже не будет, они поставили поднос с инструментами прямо на меня.

Дополнительная нагрузка в мочевом пузыре заставила меня на мгновение потерять контроль, и четырёхсекундный поток затопил весь зад моих штанов и хлынул везде вплоть до колена правой ноги. Однако никто пока этого не заметил, и меня просто оставили лежать в своей луже мочи и мокрых штанах. Я была уверена, что сиденье теперь тоже уже немного мокрое, так что если бы я смогла выбраться оттуда без объяснений и происшествий, я была бы счастлива. Этого не произошло. Пока они продолжали работать с моими зубами, одна из ассистенток наклонилась через меня и наполовину поскользнулась, положив руку мне на мочевой пузырь. Именно тогда я дёрнулась и села, и положила обе руки, нажимая на свою письку, отчаянно пытаясь остановить новый поток, который, как я чувствовала, возникает, а тем временем слёзы катились по моему лицу.

Было уже слишком поздно что-то делать. Даже со скрещёнными ногами и обеими руками в промежности, мой поток мочи всё равно вышел на свободу, затопив мои штаны и сиденье стоматологического кресла. Я никогда в жизни не была ещё так смущена. Но хуже всего было то, что чистящая паста всё ещё была на моих зубах, поэтому мне пришлось снова лечь в кресло, пропитанное растёкшейся мочой, чтобы они могли снять эту пасту. Моча тем временем стекала дальше и пропитывала снизу мою блузку... Дальше не буду говорить.

А когда я наконец вышла из врачебного кабинета, я услышала крик маленького мальчика в приёмной.

«Мама, смотри, смотри, тётя описилась в штаны», - и все потом смотрели на меня.

Я стремительно выбежала и поехала скорее домой, совершенно обезумевшая, но однако сильно возбуждённая, и по дороге домой потёрла и довела себя до оргазма. Заливать машину было уже нечем.

