Итальянка и дьяволёнок во мне

Автор: Вероника [F]

Мне пришлось работать сверхурочно по вечерам, потому что пять иностранных клиентов, в том числе из Италии, приехали в командировку, чтобы навестить нас, чтобы обсудить некоторые проекты, в которых была задействована моя компания. Встреча была назначена позже, чем обычно.

Я была одна в здании, и мне пришлось ждать, пока они появятся, а затем провести встречу. Я чувствовала, что я хочу писить, но я была близка к тому, чтобы продолжать терпеть, но, как я уже упоминал ранее, у меня было несколько промахов, когда я начала играть  в эти игры на работе, поэтому я решила сохранить профессионализм. Я дошёл до туалета, чтобы облегчиться до прихода посетителей.

Наше здание состоит из двух частей: старой, основной части, и более новой части с конференц-залами. Старое и новое здания соединены одним переходом, и, подойдя к нему, я обнаружил, что дверь заперта. Поскольку единственные туалеты были в главном (старом) здании, я немного запаниковала.

«Да, – подумала я, – уже поздно, и служба охраны прелписывает запирать все двери после работы», но я действительно не была уверена, что смогу контролировать свой мочевой пузырь, пока встреча не закончится. Учитывая, что моя потребность в туалет уже была довольно сильной, я сомневалась в этом. Опять же, было искушение попытаться потерпеть до предела в чрезвычайных обстоятельствах, но я пообещала себе, что больше не буду так поступать на работе.

Я заставила себя успокоиться и попыталась ясно осмыслить свою ситуацию. Я решила узнать, вдргу откроет ли один из моих ключей эту дверь. Я попробовала ключ от главного входа, и это не удалось, но потом, к моему удивлению, второй ключ, тот, что был от архива, сработал. Я не знаю, почему ключи были вырезаны одинаково, но мне было всё равно. Я была благодарна судьбе, так как спешила в туалет.

На обратном пути в новое здание и в конференц-зал дьявол во мне сказал мне снова запереть дверь на случай, если кому-то из наших клиентов понадобится туалет попозже. Для меня риска уже не было, я выссалась целиком и полностью. Двери обычно открыты, когда они всё ещё находятся в здании, но, возможно, уборщики не знали, что сегодня вечером должно быть собрание, и поэтому они заперли переход. Никто не мог ожидать, что я узнаю, что мой архивный ключ откроет соединительную дверь, поэтому, если мой босс узнает о том, что происходит, у него не будет причин думать, что я это подстроила специально.

Вскоре после этого прибыли клиенты, и я тепло их поприветствовала, а затем провела через здание в конференц-зал. Из входной зоны не видно двери, ведущей в другое здание, и я узнала, что одна из них, милая итальянка лет 35, одетая в элегантный деловой костюм, огляделась, словно ища вывеску, которая ознчалал женский туалет или вообще туалет. Мне пришло в голову, что ей может надо поссать, но она ничего не сказала, и я не предложила сама.

Когда встреча началась, я небрежно следила за итальянской клиенткой (я буду называть её Карла, чтобы было легче понимать). Она больше не проявляла себя, что ей неудобно, поэтому я предположила, что ошиблась. Я всё ещё время от времени наблюдала за ней. Это помогло сделать встречу более интересной; это была такая конференция, которую все ненавидят, потому что нельзя было принять важные решения, так как ни один из боссов не присутствовал. Нам просто поручили обменяться мыслями о маркетинге, о вещах, которые в любом случае очевидны для всех.

Через час итальянка Карла спросила меня, где здесь находятся туалеты. Значит, она действительно хотела ссать. Я дала ей указания, и она покинула нас. После того, как она вышла из зала, я с трудом могла сосредоточиться на беседе и с нарастающим волнением ждала её возвращения, когда она обломится с туалетом. Через несколько минут она снова вошла в комнату и села, казалось, непринуждённо. Мне было интересно, вышла ли она из здания, чтобы пописить в кустах, или она всё время искала другой путь в туалет?

Я сдержанно наблюдала за ней и заметила, что она сильно нервничает. Я была почти уверена, что она всё ещё хочет ссать и что ей становится плохо. Для неё должно было быть серьёзным промахом уйти с собрания, поскольку обычно этого никто не делает. Я надеялясь на то, что был права в предположениях и что ситуация разовьётся во что-то интересное, что мне будет интересно наболюдать.

Я не слушала конференцию и только то и делала, что часто поглядывала на неё и замечала, что она время от времени скрещивает и расставляет ноги. В какой-то момент ей пришлось встать, чтобы показать что-то на доске, и тогда её ситуация стала для меня очень очевидной. Ей явно было трудно стоять на месте, и она продолжала постукивать с каблуками. Когда она не стучала, она стояла, скрестив ноги, и показывала на предметы на доске. Ей приходилось наклоняться вперёд, чтобы достичь более отдалённой области на доске, и для этого она обычно делала шаг вперёд, но она оставалась на месте, скрестив ноги. Я предположила, что она боролась с сильным желанием пописить в тот момент и не могла пошевелить ногами, не рискуя потерять контроль.

По прошествии времени Карле действительно стало трудно сохранять самообладание, по крайней мере, на мой взгляд. Она справилась с этим довольно хорошо, и я не думаю, что другие заметили, что у неё были проблемы с мочевым пузырём. Конечно, они не знали того, что знала я!

Карла наконец закончила своё представление и вернулась на своё место. Она пыталась нормально ходить, но я видела, что она не расслаблялась. Она прижала пальцы к ноге, сильно надавливая, а когда села, сделала это очень осторожно. Для меня тоже было очевидно, что её юбка теперь действительно облегала её спереди.

Через полчаса встреча закончилась, и мы решили отправиться в местный бар. Мы вышли из зала, и все пошли на стоянку, кроме Карлы. Она отступила, когда остальные ушли, затем подошла ко мне.

- Гм, миссис Смит, – начала она немного напряжённым голосом. – Я попробовала открыть  дверь, которую вы сказали мне использовать, чтобы добраться до туалета, но она была заперта. Пожалуйста, откройте её сейчас.

Я действовала совершенно невинной и сказала, что дверь уже должна быть отперта. Я пошла с ней, чтобы показать ей, что я права.

По дороге я сказала: «Надеюсь, это не доставило вам никаких проблем? Обычно соединительная дверь никогда не запирается, когда люди всё ещё находятся внутри здания».

Она скрестила обе руки на животе и изо всех сил старалась не танцевать, но она больше не могла скрыть своё отчаяние.

- Почти нет, – выдавила она.

Я попробовала открыть дверь и, естественно, обнаружила, что она заперта.

- О. Простите, – сказала я, – но у меня нет ключа от этой двери.

- Нет ли другого выхода в то здание? – спросила она.

Я сказала ей, что нет; по крайней мере, в это время суток никакая другая дверь не будет открыта. Карла застонала, скрестив ноги, пытаясь сдержать дрожь. Теперь она выглядела очень обеспокоенной и знала, что я вижу, что она действительно до чёртиков хотела ссать.

- Мы могли бы пойти в бар прямо сейчас, – деликатно так предложила я. – Мне здесь больше нечего делать, так что мы можем поехать прямо сейчас.

Она немного покраснела и сказала: 

- Послушайте. Я действительно долго терпела тут, и мой мочевой пузырь теперь довольно полон. Мне действительно нужно первым делом в туалет.

- Да, я понимаю вас, но у меня нет ключа. Мы всего в двадцати минутах от паба. Вы можете подождать с пи-пи до тех пор?

Она простонала: 

- Хорошо, но давай только побыстрее.

Мы подошли к главной входной двери, и Карла внезапно остановилась и сказала: 

- Мне очень жаль, но я действительно не могу дождаться этого момента. Разве мы не можем позвонить кому-нибудь с ключом?

Теперь она начала ходить передо мной взад и вперёд и выглядела очень обезумевшей.

- Я могла бы позвонить в службу охраны, но я думаю, что им нужно около десяти минут, прежде чем они прибудут. Так что пошли», – снова призвала я. – «Это действительно не займёт больше двадцати минут, чтобы добраться туда.

Я придала своему тону лёгкую игривость, немного подразнив её.

- Пожалуйста, позвоните им. Пожалуйста. Я не могу долго терпеть. Мне действительно нужно первым делом в туалет!!!

- Конечно, – иронично согласилась я, набрал номер и сказал охраннику, чтобы тот подошёл и открыл соединительную дверь. Я знала, что он скоро прибудет, потому что он жил поблизости, но я могла лишь надеяться, что что-то задержит его ненадолго.

Карла села на скамейку в холле только для того, чтобы узнать, что это не помогло её затруднительному положению. Она быстро встала и стала переносить вес с ноги на ногу. Она расхаживала взад и вперёд, и когда она повернулась ко мне спиной, то я увидела, что она тайком прижимает руку к промежности, по крайней мере, так хорошо и скрытно, как могла, поскольку на ней была узкая юбка. Когда она повернулась ко мне лицом, я увидела, что она аж вспотела. Теперь её шаги были очень жёсткими, и несколько раз она останавливалась, чтобы скрестить ноги.

Она снова попыталась остановить свой танец нетерпения, потому что явно чувствовала себя очень униженной. Я могла видеть, что её мочевой пузырь начал внутри сокращаться, потому что всё её тело дрожало от усилий, которые она прилагала, чтобы сохранить контроль над ним.

- Мне очень жаль, – снова сказала она, – умоляю, но мне СРОЧНО нужно в туалет.

Я не знала, почему она меня умоляла, будто что-то чувствовала!

Я сказала вслух: 

- Охрана будет здесь в любой момент.

- Боже мой. Я … Боже мой!

Карла подпрыгивала и стала чаще прижимать руку к промежности. Ей было всё равно, видела ли я, что она делала; она была абсолютно готова обоссаться здесь в холле.

Затем я увидел служащего в форме, который подошёл к главному входу.

- Ой, смотрите, – сказал я ей. – Вот этот ключ.

- Скорее! Молю бога, скорее! – пробормотала Карла про себя, и что-то по-итальянски.

Мужчина вошёл и спросил, в чём у нас проблема. Карла снова попыталась остановить свой танец пи-пи, но теперь она была не в состоянии это сделать. Теперь она снова держалась рукой и отвернулась от охранника, чтобы он не слишком ясно видел, что она делает с писькой.

Осознав ситуацию, охранник подошёл с нами к смежной двери и отпер её. Мы обе прошли, и я поблагодарила его за беспокойство.

Карла была вне себя сейчас от радости.

- Где там туалет? – воскликнула она. – Ой, скорее! Я с трудом справляюсь сейчас!

Её последние слова были сплошным бормотаньем, но я их слышала.

- Следуй за мной! – сказала я. – Нам нужно пойти налево и во вторую дверь. Это и есть туалет.

Карла изо всех сил старалась поторопиться, но больше не могла делать больших шагов. Фактически, она внезапно остановилась в коридоре и повернулась на месте с совершенно застывшими ногами. Теперь она постоянно держалась, и её юбка была задрана спереди.

- Спасибо, – сказала она мне, – но теперь я сама найду дорогу.

Она явно не хотела больше страдать от унижений, когда я была свидетельницей того, что вот-вот должно было случиться. Я улыбнулась, и мой маленький дьявол снова овладел мной.

- Мне также нужно в туалет, – сказала я ей и продолжила идти в злополучную дамскую комнату. 

Карла хромала за мной, её дыхание было громким и прерывистым. Я почувствовала трепет при виде этой абсолютно профессиональной деловой женщины лет тридцати, которая была так близка к тому, чтобы написить в трусики прямо передо мной.

Добравшись до уталета, Карла чуть не прыгнула в стойло кабинки. Почти сразу я услышала, как из неё хлынула моча с невероятной силой. У неё явно не было времени стянуть нижнее бельё, ей почти наверняка пришлось помочиться через трусики.

После того, как мы обе облегчились (для меня это было нелегко что-то выдать, потому что я был почти пуста, но я сделала этого, прибавив звук смывания, поэтому Карла могла бы задаться вопросом, почему я последовала за ней), мы поехали к бару. По дороге я заметила, что она снова отчаянно нуждалась в туалете.... Какой бы ни была причина, она ёрзала на своём месте, как будто она действительно была в отчаянии. На этот раз, к сожалению, я могла придумать способ задержать её, не делая этого странным.

Когда мы вошли в бар, и она направилась прямо в туалет ресторана, я подумала, есть ли шанс снова поработать с ней в будущем. Я очень на это надеюсь :-)

