Поездка в отпуск заканчивается разрывом мочевого пузыря
	(41-45 лет)
Автор: sarah90 [F]

Мы с мужем и маленькой дочерью провели две чудесные недели на острове Оаху, Гавайские острова. Мы остановились в шикарном отеле на пляже Вайкики в Гонолулу. Мы совершили поездку по острову и отправились на пляжи северного побережья, чтобы насладиться солнцем и кристально чистой водой. В последний день мы встали в 7 утра, чтобы закончить собираться. Мы все пописили утром - не всегда нужная вещь, но традиция. Мы позавтракали в номере. Затем мы спустились по лестнице, чтобы проверить и взять такси, чтобы попасть в аэропорт и вернуться затем домой в Чикаго, где мы живём. Поездка на такси заняла около получаса. На прохождение таможни потребовался ещё час, и наш багаж открыли, чтобы проверить, не везём ли мы какие-нибудь гавайские фрукты или цветы. Затем была охрана. Было около 10 утра. Мы все не любим писить в общественнах туалетах. В любом случае никому из нас не нужно было в туалет. У всех нас была дисциплина мочевого пузыря. Мы сели в самолёт около 11:30 утра и вылетели около полудня. Поездка в Чикаго займёт примерно 8 часов.

Мы ехали эконом-классом в хвосте самолёта. У нас были места в широком центре, по два человека с одной стороны и двое с другой. Встать будет сложно. Как бы то ни было, моя дочь не могла писить в туалете авиакомпании. Она просто немного стесняется писить. Мы с мужем можем долго терепть. Обычно мы не писаем чаще двух раз в день.

К тому времени, как мы добрались до Чикаго, прошло 13 часов с тех пор, как кто-либо из нас опорожнил мочевой пузырь. Нам всем было неудобно. Моя дочь-подросток сказала за час до того, как мы приземлились, что ей очень нужно было в туалет. Но она никогда не пользовалась туалетом в самолёте. Туалеты в аэропорту Чикаго были довольно чистыми. Мой муж поспешил в мужской туалет, а мы с дочерью пошли в женский туалет. Была свободна только одна кабинка. Мы с дочерью пошли туда вместе. Она изрядно хотела писить. Я тоже. Она села на унитаз. Её застенчивость писить перед друдими сработала. Она не могла начать писить. Я сказала ей, просто закрой глаза, посчитай от 100 назад и расслабься. Прошло несколько минут. Она всё-таки начала писить. Я думала, она никогда не остановится.

Тем временем в соседней кабинке была женщина, которая начала писить примерно в то же время. Она увидела, как мы ушли за минуту до того, как её кабинка стала свободной. Она тоже была в самолёте. Итак, она начала говорить с нами, пока моя дочь всё писила и писила, и это никак не кончалось. Она сказала, что заметила нас в полёте. Как и она, мы не вставали в туалет. Она сказала, что готова была лопнуть, но не могла пойти в туалет в самолёте. Но она ненавидела замкнутые пространства. Поэтому она никогда в жизни не пробовала писить в туалете в самолёте, каким бы полным ни был её мочевой пузырь. Она спросила, писила ли это всё наша дочь. Я ей ответила, что да. Прошло три минуты, а она всё ещё не останавливалась. Наконец она остановилась. Женщина в соседней кабинке тоже всё ещё писила. Наконец-то пришла моя очередь. У меня к тму времени болел мочевой пузырь. Он был переполнен. Я держалась крепко на полпути. Так что на это ушло несколько минут. Я также писила анверное 4 минуты. Тем временем дама в соседней кабинке тоже всё ещё писила. Моя дочь, очень откровенный подросток, сказала женщине, что в ней, должно быть, очень много скопилось.

«Вы *были собираешься в то же время, что и мы с мамой, а ты всё ещё писаешь. Она ответила ей, что не писила с 6 утра того же утра - 14 часов. Она сказала, что её мочевой пузырь настолько большой, что она писает только вечером между 18 и 24 часами - один раз в день. Но два больших стакана кока-колы в самолёте наполнили её накануне того момента, когда самолёт приземлился. М

ы с мамой вышли из кабинки, вымыли и поправили волосы. Она всё ещё шла, но начинала останавливаться - всего почти 10 минут.

Людям с мегамочечным пузырём действительно повезло. Моя дочь никогда не писает в школе. Я никогда не писила на работе и никогда не писила в прогулках с мужем. Он ждал нас теперь у дверей дамской комнаты.

Он спросил: «Что у вас так долго, я закончила примерно за две-три минуты».

Моя дочь заговорила:

«Папа, ты должен был послушать даму в соседней кабинке. Она писила наверное 10 минут! Она ходит в туалет только раз в день. Она, должно быть, была «девочкой на весь день» в старшей школе».

Папа ответил: «Разве мы все не такие».

