Мокрая в баре

Автор: Whizzer (участник форума) [M]

Это правдивый отчёт об инциденте с моей девушкой. Она написала отчёт о своём первом опыте недержания мочи, который я опубликую через пару дней. 

Примечание: эти сообщения никоим образом не были мотивированы жалкой, ржавой просьбой Джимбо о большем количестве материалов для мастурбации.

Две недели назад я повёл свою девушку в бар. На ней была юбка до середины бедра с белыми трусиками. У них были фирменные блюда в долларах, которые подавались в стаканчиках на 24 унции. Обычно я говорю ей, что она должна выпить 3 бутылки пива, прежде чем мы сможем пойти домой, и она должна подождать, пока мы не вернёмся домой, чтобы пописать. Прежде чем мы уехали, она пожаловалась, что 3 пива - это слишком много. Она никогда не добирается до дома, когда выпивает 3, в чём для меня и есть весь смысл. Я уступил, и мы сошлись на 2,5 для неё и 1,5 для меня.

Когда мы приехали туда, мы оба решили купить шашки, потому что они были дешевле и, к моему удовольствию, больше. Она не была счастлива. Она поклялась, что больше никогда так не сделает, как всегда делала. Я думал, что это стоило риска, потому что я знал, что она не выберется из бара. Первый напиток. Без проблем. Когда я спросил её, не нужно ли ей пописать, она сказала нет, как будто её ничего не беспокоит. Я сидел и ждал неизбежного.

Второй напиток. Мелкие проблемы. На полпути она объявила, что ей нужно пописать. В этот момент она, вероятно, загружена примерно на 60%. Начались мелкие подёргивания. Она немного поёрзала на своём месте. Время от времени она выполняла манёвр одноногой бабочки. (Бабочка — это когда вы раздвигаете ноги шире, чем обычно, затем смыкаете их, касаясь коленей, затем снова раздвигаете.)

К концу второго пива начались серьёзные извивающиеся движения. Одна из вещей, которые она делает, это двигает своей задницей настолько далеко вперёд на стуле, насколько это возможно, а затем так далеко назад, насколько она может. Её кожа, трусики и юбка не двигаются, они просто провисают, а затем туго натягиваются на её киску. Обычно очевидно, что девушке нужно пописать, если она это делает, но в баре с музыкой кажется, что она танцует на своём месте.

Она сказала мне, что не может допить последнюю половину моего пива. Я сказал ей, что она должна, и тогда мы могли бы идти. Она посидела там некоторое время, не желая больше пить, потому что ей придётся больше мочиться. Я сказал ей, что чем быстрее она выпьет, тем скорее мы сможем уйти. В этот период она сильно сжимала бёдра. Она также время от времени раскачивалась вперёд-назад.

Когда она заканчивала или наполовину, я заметил, что она начала выпячивать задницу и выгибать спину. Обычно это последнее средство на публике, поскольку обычно девушки не хватают себя на публике. Она закончила, поэтому я спросил её, не хочет ли она уйти. Для неё потребность в мочеиспускании приходит волнами срочности. Она сказала, что хочет подождать пару минут, пока острая потребность немного не утихнет. Я сказал ей, что думал, что будет только хуже, но она сказала, что не может сейчас встать, иначе это выйдет наружу. Я сказал ей, что ей лучше вытащить юбку из-под задницы. Юбка была свободная, так она и сделала. Он висел над табуреткой сзади. Поправив юбку, она сказала мне, что мышцы её киски сильно и быстро подёргивались, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Внезапно она сунула кулак себе в промежность и закрыла глаза. Я спросил её, что случилось. Она сказала, что брызнула. Её хлопчатобумажные трусики впитали большую часть жидкости, оставив на стуле лишь небольшую лужицу размером с полдоллара. Я спросил, стало ли лучше сейчас, и она сказала, что нет.

Не прошло и двух минут, как на её лице появилось выражение крайнего дискомфорта. Она выгнула спину и положила голову на руки, а руки на стол. Я заглянул под табуретку и увидел, как капает небольшая вода, образуя на полу довольно большую лужу. Её жёлтая вода стекала вниз по ножкам барного стула, а её собственные стройные ноги поддерживали чередующиеся собственные потоки.

Я потёр её спину и сказал, что всё в порядке. Она мочилась около 5 секунд. Я боялся, что кто-нибудь заметит, поэтому сказал ей остановиться. Она лихорадочно двигала задницей круговыми движениями, пытаясь перекрыть струю. Её юбка промокла, но это было трудно заметить. Перед тем, как мы ушли, она попросила меня незаметно отжать ей юбку, чтобы никто не увидел капли мочи, падающие на пол, когда она уйдёт.

Дорога домой была почти такой же интересной, как и бар, но мне придётся оставить всё остальное для второй части.

Уиззер
