Новый рассказ (9)

Размещено Skaat [n]

Это заняло немного больше времени, чем обычно, но вот оно; Надеюсь, вам понравилось.

Ева, Катя, Шурка и Марийка были известны в школе как мокрая банда. Их однокурсники издевались над ними из-за их неудач, но это только сблизило четырёх девушек. Старшая сестра Евы, Эльза, была в значительной степени там; Катя знала, что она уже обмочила штаны, когда спала с ними, но не осмелилась сказать об этом сразу — Эльза больше не будет держать язык за зубами по поводу того, что Катя тоже в ту ночь обмочилась в штаны. Однако у Кати появился шанс, когда она пошла в парк с Шуркой. Сначала две девушки пошли за Евой; день был ясный, тёплый, так что перед отъездом они уже выпили несколько бутылок газировки. Ева жила недалеко от парка и на маршруте, по которому шли Катя и Шурка, но девочкам было ещё далеко идти.

- Когда мы будем с Евой, я сначала пойду в туалет, — сказала Шурка, когда они вышли на улицу; она держала руку на своём набухшем мочевом пузыре. Её низ живота был хорошо виден под обтягивающим топом, который был на ней, и поверх нарядных чёрных брюк. На Кате было длинное чёрное платье, хотя было очень жарко, а под армейскими ботинками она была со всем.

Когда девушки подошли к дому Евы, они позвонили в звонок. Катя заметила, что Шурка, скрестив ноги, оглядывается по сторонам, пока они ждут, пока кто-нибудь откроет дверь. Однако ничего не произошло. Само по себе это неудивительно, потому что они ничего не договаривались с Евой, они просто проходили мимо, чтобы узнать, не захочет ли она пойти с ними.

— Давай, открой… — пробормотала Шурка себе под нос. Вдруг кто-то прибежал с другой стороны; это была Эльза, которая нервно рылась в своей сумочке. На ней была длинная широкая юбка и открытая блузка.

- Что ты здесь делаешь? — спросила Эльза, увидев девочек. Эльзе, похоже, было трудно стоять на месте, что само по себе также сказывалось на мочевом пузыре Шурки.

- Мы просто пришли посмотреть, нет ли Ева дома, — подозрительно вежливо ответила Катя.

— Дома никого нет, — сказала Эльза, роясь в сумочке.

— Что ты ищешь? — в свою очередь спросила Шурка.

- Мои ключи, — проворчала Эльза, — я забыла свои ключи…

Эльза слегка наклонилась вперёд и зажала руку между ног: 

- А мне надо очень срочно пописить!

— Заткнись, — сказала Шурка, закусив губу.

Катя уже начала чувствовать покалывание в мочевом пузыре, но решила использовать ситуацию в своих интересах.

- Ты не знаешь, если кто-то сейчас придёт домой? — невинно спросила она, — так что вы обе можете пойти в туалет.

- Нет, — тут Эльзе пришлось сдерживать слёзы, пока она танцевала, — конечно, не так быстро, чтобы я могла сдержаться…

- В парке есть общественные туалеты, — предположила Катя, — мы как раз туда шли, как думаешь, ты сможешь удержаться там?

- Надеюсь на это, - слеза появилась в уголке глаза Эльзы и скатилась по её щеке.

Итак, три девушки ушли по дороге в парк. Катя намеренно шла мучительно медленно, что особенно действовало ей на нервы Шурки.

- Иди, — несколько раз говорила Шурка, — мне очень срочно нужен туалет. требуется!

Когда они прибыли в парк, то увидели много знакомых лиц. Многие из их одноклассников видели, как они шли, так что Эльза осмеливалась держать себя за промежность только в том случае, если ей удавалось спрятать руку за сумочкой. Шурка нервно шла впереди, ей очень не хотелось снова писить в штаны, и уж точно не в таком общественном месте. Через несколько минут они наконец добрались до общественного туалета в парке. Они увидели, что это современный туалет, такая кабинка, в которую нужно положить монетку, чтобы попасть внутрь. Шурка и Эльза сразу же начали искать монеты в своих карманах и сумочках, но первой блестящую монетку нашла Эльза. Она почувствовала падение в трусах, но бросилась к двери, сжав бёдра вместе. Пока она стояла там, монета была вырвана из её рук Шурки, которая крепко сжимала её промежность другой рукой; она знала, что если она отпустит это, то намочит штаны.

- Отдай!, - отчаянно умоляла Эльза, танцуя, «это последнее, что у меня осталось…

Шурка, однако, быстро положила монету в предназначенное для неё отделение. Дверь кабинки автоматически открылась, и в комнату ворвалась Шурка, теперь обеими руками сжимая промежность; дверь снова закрылась за ней.

— О нет, — Эльза крепко схватила себя за промежность, но спрятала руку за сумочку, — я правда больше не могу, я пойду в туалет здесь…

- Перестань, — пожаловалась Катя, — из-за твоего нытья мне тоже приходится.

Катя действительно начала чувствовать себя неловко; обычно она была нужна последней, но главным образом потому, что в этой области она была весьма впечатлительна. Она скрестила ноги и решила дождаться, когда Шурка снова выйдет.

Шурка увидела по мерцающим люминесцентным лампам внутри кабинки самый грязный туалет, который она когда-либо видела. Туалетной бумаги не было, сиденье унитаза было сорвано, а чаша была грязно-коричневого цвета. Стены и пол были размазаны фекалиями, а запах мочи был невыносим. Шурка на мгновение замялась, но уже почувствовала, как в штаны упала капля; она быстро расстегнула штаны, и это немного ослабило давление на мочевой пузырь. Она помедлила и снова посмотрела на унитаз; одна мысль о том, чтобы положить свою гладкую попу на этот холодный грязный фарфор, заставила её содрогнуться. С другой стороны, ей нужно было очень срочно пописить…

Снаружи будки Эльза всё ещё подпрыгивала вверх-вниз, засунув руку глубоко в промежность. Это действительно действовало ей на нервы; если и было что-то, что заставило её пописить, так это чьё-то предложение, в котором она нуждалась срочно. И так было с тех пор, как она была маленькой девочкой; если Кате пришлось, то ей тоже пришлось срочно…

- Не могли бы вы перестать, — сердито сказала Катя, на мгновение прижимая свою промежность, — из-за вас мне тоже срочно нужно в туалет!

- Я никогда не выживу, — отчаянно вздохнула Эльза, — правда, я сейчас в штаны нассу…

В этот момент дверь туалетной кабинки снова открылась, и Шурка вышла наружу. Дверь снова закрылась за ней, прежде чем Эльза успела проскользнуть внутрь; она видела, как её последняя монета исчезла, как снег на солнце.

- И, — спросила Катя с улыбкой, снова скрестив ноги в другом направлении, — было приятно?

— Я не смогла, — с готовностью признала Шурка, — туалет был слишком грязный, он был действительно грязный, я просто не смогла…

— Что? — сердито спросила Эльза, — это была моя последняя монета, а ты не мог?!

Хотя Шурка этого даже не слышала; она схватилась за промежность обеими руками и сильно побледнела. Она почувствовала тёплое, влажное ощущение в промежности, которое распространилось на её попу и потекло по ногам. Водопад длился всего несколько секунд, затем Шурка восстановила контроль над своим сфинктером, но тем временем она даже почувствовала, как намокли её чулки. Теперь она действительно жалела, что не воспользовалась туалетом.

— Вот дерьмо, — сказала Шурка писклявым голосом, — Катя, я снова это сделала…

- Нет! - воскликнула Катя, - Ты не будешь писить здесь!

Катя слишком хорошо знала, что если сейчас она услышит капли, она не сможет удержать их до дома, а если Шурка ещё сможет удержать их, Эльза всё равно подпрыгнет.

— Зайди за будку, там кусты, — предложила Катя.

- Куда все смотрят? - застенчиво спросила Эльза, - Я не смею это слышать...

- Иначе я буду совсем в штанах! — отчаянно сказала Шурка и прыгнула, согнув колени и обе руки в промежности, за кабинку.

— Катя, — отозвалось эхом через мгновение, — ты можешь подойти?

Катя с полным мочевым пузырём подошла к кабинке. Там она увидела, что Шурка действительно окружена кустами со всех сторон, кроме одной стороны, которая выходила на луг, полный загорающих людей. Кое-кто из них уже видел Шурку, но поскольку она была в чёрных штанах, мокрых пятен особо не было видно. Шурка крепко держала её промокшую промежность обеими руками, и время от времени она чувствовала, как сквозь неё просачивается несколько капель.

- Не могли бы вы прикрыть ту сторону, — отчаянно умоляла Шурка, — я серьёзно, я писаю себе в штаны…

— Ладно, — раздражённо вздохнула Катя и встала спиной к лугу.

— Повернись, — сказала Шурка, которая медленно, но верно почувствовала, как наполняются её штаны, — иначе я не посмею…

- Просто сделай это! — сердито сказала Катя. Она скрестила ноги и закусила губу. Шурка знала, что больше не может терпеть, и быстро расстегнула штаны. В тот момент, когда она убрала руки от промежности, она почувствовала, как поднимается сильный луч; она не могла снять штаны достаточно быстро, и когда она это сделала, Катя увидела, что она уже писает. Она присела, и луч, вошедший прямо в её белые трусики, переместился на траву внизу. Шурка испуганно заглянула в свои штаны и увидела, что белый хлопок уже совсем пожелтел, а штаны полностью промокли. Катя уже немного танцевала взад-вперёд; звук мочи Шурки заставлял её чувствовать себя более нуждающейся.

- Ты почти закончила? - немного застенчиво спросила Катя: - Я тоже должна услышать…

Не успела Шурка что-либо ответить, как внезапно прибежала Эльза, вся в слезах. Катя и Шурка увидели большое мокрое пятно спереди на её юбке, где она держалась за промежность; Эльза явно писила себе в штаны. Она быстро задрала юбку и присела на корточки; Шурка и Катя увидели, как густая жёлтая струя вытекает из центра её белых хлопчатобумажных трусиков и раздавливает её в траву с силой мойки высокого давления. Катя сжала ноги вместе и стыдливо огляделась. Дрожа и плача, Эльза стянула и трусы, но они уже промокли; Прежде чем мокрый хлопок коснулся её коленей, она только стряхнула последние капельки со своих светлых лобковых волос. В этот момент Шурка тоже стянула штаны; немного неудобно, однако, потому что она была совершенно мокрой и продолжала прилипать к ногам.

- Теперь всё зависит от меня, — сказала Катя, хватая себя за промежность, — я сейчас прыгну…

Катя и Шурка посмотрели одна на другую немного виновато.

— Штаны я сделала, — пискливым голосом сказала Шурка, — еле стою, а то все увидят, что у меня зад мокрый...

- Я тоже, — продолжила Эльза, — я просто хочу принять душ и почистить штаны… если хочешь, можешь присоединиться к нам?

- Хорошо тогда, — вздохнула Катя; она только надеялась, что сможет продержаться до этого момента.

Итак, Катя, Шурка и Эльза отправились в дом Кати и Евы. Шурка и Эльза спешили, чтобы их увидело как можно меньше людей — хотя в парке все смеялись и тыкали пальцами, — но Катя с трудом успевала за ними. Её мочевой пузырь вздулся, она могла видеть это сквозь чёрное платье, и ей приходилось держать бёдра и ягодицы прижатыми друг к другу, чтобы не выпустить ни капли. Когда все три повернули обратно на улицу, Ева и Эльза, Катя внезапно остановилась и обеими руками схватила своё влагалище. Она почувствовала, как вытекла небольшая утечка, возможно, потому, что она была сейчас так близко, и её шёлковые трусики не остановили её. Густой, тёплый поток бежал по её ногам.

— Ты в порядке? — обеспокоенно спросила Шурка.

— Нет, — простонала Катя, — мне нужно пописить СЕЙЧАС…

— Пошли, мы почти у цели, — прошептала Эльза, изо всех сил стараясь скрыть мокрое пятно на юбке своей сумочкой.

Катя сделала ещё несколько шагов и почувствовала, как с каждым шагом вытекает несколько капель. Пара из школы прошла мимо них на другой стороне улицы, и Эльза успела только закончить слова «…в штанах…». Шурка и Эльза поддержали Катю и пошли к дому Эльзы и Евы, но было уже слишком поздно; Катя почувствовала, как тёплое ощущение её мочевого пузыря медленно, но верно растекается по её промежности и ягодицам, поток стимулировал её клитор и стекал вниз, к её попе. Она стекала по её бёдрам, вниз по коленям к икрам и, наконец, заполняла её туфли. Эльза быстро позвонила в дверь, и вскоре Ева открыла дверь и увидела, как Катя мочится на ступеньках перед своей дверью. Маленькие лужицы бежали до самого угла улицы, но перед дверью стекали в сточную канаву.

- Снова это время, — хихикнула Ева, — и теперь ты тоже заклеймена, Эльза.

Девочки быстро вошли внутрь, где им предложили чистую одежду от Евы, но это, конечно, не было последним, что они слышали об этом, и теперь Эльза была известна как писающая в штаны.
