Никогда не бывает достаточно долго

Автор: thatcoolguy11

Как профессиональная деловая женщина, я рассматриваю перерывы в туалете как совершенно ненужную трату времени в повседневной жизни. Я не принимаю их так долго, как могу из принципа. Я считаю, что работа моего мочевого пузыря заключается в том, чтобы постоянно удерживать мою сдерживаемую мочу и никогда не выпускать её. В конце концов, мой мочевой пузырь всегда не справляется с этой задачей, но мне удалось значительно увеличить время, необходимое для того, чтобы эта слабость одолела меня. Моя конечная цель — полностью освободиться от необходимости поддаваться желанию помочиться и опорожнить мочевой пузырь, который вместо этого должен всегда сдерживаться моей разрывающейся мочой.

Однажды утром я проснулся и пошёл в туалет в 7:00, но я поклялся, что это будет последний раз, когда я позволю себе это… когда-либо. С этого момента я был полон решимости держать свою мочу внутри себя до конца своей жизни. Конечно, я часто давал себе это обещание, но каждый раз имел это в виду. Одевшись, я спустился вниз и приготовил себе завтрак: высокий стакан апельсинового сока, около 300 мл, и кружку кофе, 250 мл. Я собрал вещи, чтобы уйти в офис, но когда я дошёл до двери, мне снова захотелось пить, поэтому я налил себе ещё 250 мл кофе и залпом выпил.

Поездка до моего офиса заняла около 40 минут, и когда я добрался туда, было уже 9 часов утра, и я всё ещё чувствовал, что мой мочевой пузырь пуст. Я сел за свой стол и начал работать, и продолжал работать, пока в 10:30 мне не захотелось пить. Когда я встал, я заметил лёгкую боль в мочевом пузыре, явно из-за кофе, который я выпил ранее. Я взял бутылку воды объёмом 500 мл из холодильника компании и начал потягивать её, как только вернулся к своему рабочему столу. Прошло довольно быстро.

В 12:30 у меня был перерыв на обед. Поднявшись снова, я понял, что мой мочевой пузырь немного наполнился из-за дополнительной бутылки с водой. Тем не менее, это не доставило мне абсолютно никаких проблем, и я бы не стал пользоваться ванной в тот момент, даже если бы не пытался удержать её. Я пошёл в Wendy’s пообедать с коллегами и выпил большой лимонад, около 1000 мл, с моим бургером и салатом. Женщины, с которыми я был, заказали напитки поменьше, и все они ушли, чтобы воспользоваться удобствами после еды. Когда они вернулись и увидели, что я всё ещё не ушёл, несмотря на то, что выпил гораздо больше, чем они, они немного пошутили, что у меня должен быть железный мочевой пузырь, иначе я обоссаюсь через час. Я лишь улыбнулась, когда лимонад начал раздувать мой кавернозный мочевой пузырь.

Вернувшись к своему столу после 1:30, я улыбнулась. Мой мочевой пузырь прошёл 6-часовую отметку без каких-либо проблем, и его размеры были признаны моими коллегами по работе. В целом это была хорошая первая половина моего дня. Во второй половине дня я выпил ещё 500 мл воды, и к тому времени, когда я ушёл с работы в 17:00, мой живот начал немного вздуваться наружу. Я определённо чувствовал желание пописить, так как в моём теле было 10 часов мочи, но всё равно было довольно легко уйти с работы без похода в туалет. Я также получил несколько удивлённых взглядов от других женщин, которые, я уверен, были шокированы тем, что я до сих пор не сходил в ванную после того лимонада за ланчем. Я посмеялся про себя и ушёл.

По дороге домой движение замедлилось, и у меня пересохло в горле, когда я ругался на окружающие меня машины. Таким образом, как только я свернул с шоссе, я направился в магазин и купил 400 мл фруктового пунша. Я выпил его ещё до того, как вернулся к своей машине. Потом я поехал домой и вошёл в свой дом. Вскоре после этого, около 18:20, фруктовый пунш попал мне в мочевой пузырь и заставил меня на несколько секунд скрестить ноги, чтобы сохранить контроль. Все жидкости, которые я потреблял, начали оказывать большое влияние на мой мочевой пузырь. Но я поклялся продолжать свой день как обычно.

7:00 вечера. Я выпил 3200 мл жидкости, большая часть которой в настоящее время находилась в моём растянутом низу живота, который начал болеть из-за потребности выпустить 12-часовую порцию мочи. Однако я проголодался, надел куртку и поехал обедать к Хоссу. Я сидел за столом и осторожно скрестил ноги, чтобы сдержать мочу. Я заказал свой стейк и съел его со средней колой, около 600 мл. После этого я не мог удержаться от того, чтобы попробовать их новое вино, поэтому я выпил бокал красного вина объёмом 200 мл. Когда я встал, мой мочевой пузырь расплескался внутри меня, недовольный тем дополнительным объёмом, который он теперь содержал. Я сильно сжался и вышел за дверь.

Я вернулась домой и сразу же пошла в душ, чтобы успеть сделать это до того, как боль в мочевом пузыре усилится. От всей этой воды мне ужасно захотелось пописить, но я сдержался. Когда я принял душ и вышел из ванной, не посетив туалет, было уже 9 часов вечера. Я корчилась на диване в течение часа, смотря телевизор, а затем легла спать, где мне удалось заснуть, несмотря на более чем 15 часов кипящей мочи, которая отчаянно пыталась вырваться из своей тюрьмы.

Я проснулся на следующее утро в 6:00 и был очень счастлив. Хотя за ночь мой мочевой пузырь стал почти гигантским, он успокоился, и я мог довольно легко удерживать литры мочи. Мой мочевой пузырь часто ходит циклами, подобными этому, и я знаю, что если я буду продолжать держаться, в конце концов волны на какое-то время рассеются. Я пошла в ванную и даже смогла полностью расставить ноги, когда наносила макияж и готовилась к новому дню. Сегодня мне пришлось привести себя в порядок, потому что я собиралась в командировку, чтобы встретиться с руководителями других компаний. Когда я вышел из ванной с моим гигантским мочевым пузырём, всё ещё содержащим его содержимое, я строго напомнил ему, что он должен вести себя наилучшим образом, поскольку я встречаюсь с очень важными людьми.

Я оделся, чтобы произвести впечатление, упаковал свой ночной чемодан и вышел из дома через 24 часа после моего последнего посещения туалетной комнаты. Один только этот факт заставил мою письку капать. Я прибыл в аэропорт около 7:30 утра и зарегистрировал свой багаж, всё время стоя немного неподвижно. Затем я нашёл миленькую кофейню и выпил большой эспрессо, 700 мл, вместе с несколькими пирожными. Я знал, что эспрессо скоро даст толчок моему мочевому пузырю, но поскольку я не собирался снова мочиться, я не волновался. Я просто должен был бы терпеть. Около 8:30 утра я направился к выходу на посадку и сел в терминале.

Я сел в самолёт в 9:00 утра, и как только я удобно уселся, эспрессо с удвоенной силой вошёл в мой мочевой пузырь. Мой большой полный мочевой пузырь начал пульсировать, пытаясь избавиться от этого нового мочегонного средства, и мне приходилось трястись и скрещивать ноги, чтобы оставаться сухим. Я потел, пытаясь удержать всё это внутри, давно сдерживаемый поток внезапно отчаянно нуждался в освобождении. Рука даже схватила меня за промежность на несколько секунд во время сильнейшей из волн, и пассажир рядом со мной заметил это и спросил, не хочу ли я, чтобы он выпустил меня, чтобы пойти в туалет самолёта.

Я не мог в это поверить! Я показала слабость, неспособность контролировать свои самые основные телесные функции перед мужчиной! О, мой мочевой пузырь получит за это урок! Как он смеет меня так унижать! У женщин не должно быть таких потребностей, особенно у меня. Я изо всех сил сжала сфинктер, убрала руку с паха и ответила ему, что мой мочевой пузырь — это просто неприятность, которую можно игнорировать, так что беспокоиться не о чем. Он выглядел немного ошеломлённым моим ответом, но больше ничего не сказал.

Вскоре мы оказались в воздухе, и мой мочевой пузырь научился справляться с новым давлением и снова успокоился. К настоящему времени он выпячивался почти до неприличия, и 500 мл напитков (и заправок), которые я подал, только немного увеличили эту выпуклость. Самолёт приземлился в 12:00, и когда я вышел из самолёта, мне пришлось быть осторожным, чтобы не раздавить мой надутый мочевой пузырь. Было много торчащих, чтобы сделать это трудным. Мне пришлось использовать немного больше мышечного контроля, чтобы удержать всё, но мне удавалось лишь немного ёрзать, время от времени сгибая колени, когда я собирал свой багаж и входил в главный вестибюль.

Оказавшись там, я быстро нашёл своё имя на вывеске и пожал руку её владельцу. Он был шофёром самого влиятельного из руководителей, с которыми я встречался, и он подвёл меня к лимузину, где я вошёл в просторное заднее купе со всеми остальными руководителями, уже находившимися там. Когда они обменялись рукопожатием со мной, я ощутил чувство силы, так как в моём ёмком органе было более 29 часов удерживаемой мочи, и я был уверен, что ни один из этих мужчин никогда не продержался и половины этого срока.

Мы пошли в суши-бар в центре города, чтобы обсудить предварительные условия сделки. Нас посадили за столик и угостили салатами и чашками чая по 150 мл, а мы пока определились с суши. Я ещё помнил свою слабость перед пассажиром самолёта и думал о наказании мочевого пузыря, когда начал рассеянно потягивать чай. Внезапно я услышал, как мистер Филлипс, самый богатый исполнительный директор, заметил, что он надеется, что ему не придётся делать слишком много остановок и стартов во время встречи, чтобы дама могла пользоваться помещениями. Я сделал паузу на секунду, затем поднял взгляд и посмеялся над этой идеей, сказав ему, что я единственная леди, которая может держать чай. Мне показалось, что я увидел, как его глаза на секунду подмигнули, но затем они исчезли, и мы продолжили нашу беседу.

Вскоре я закончил со своей чашкой чая, и в следующий раз, когда подошла официантка, она заметила это и дала мне ещё одну. Мистер Филлипс осторожно остановил её и что-то прошептал ей, и я смог уловить фразу «…продолжай давать ей ещё…» Я усмехнулся. Он действительно думал, что сможет победить мой мочевой пузырь несколькими чашками чая. Тот факт, что я не мочился более 30 часов, не имел значения. Я не собирался позволять этому болвану доказывать своё превосходство надо мной.

В течение двухчасовой встречи мне казалось, что передо мной всегда стоит полная чашка чая, и я всегда смотрела мистеру Филлипсу в глаза каждый раз, когда пила её. В итоге я выпил за это время 10 чашек чая, или 1500 мл всего, но ни разу не извинился за уборную, даже когда некоторые мужчины так и сделали. Наконец мы прервали собрание и покинули это место, а я вышел в ветреный город с трещащим по швам моим переполненным мочевым пузырём. Я выглядела почти беременной, когда ходила по магазинам, и моё ёрзание стало постоянным и отчётливым в течение дня.

К 18:00 я снова проголодался и пошёл в кафе поужинать. Мой пульсирующий, растянутый мочевой пузырь буквально заболел при виде 800 мл кока-колы, которую я купил, чтобы положить в него. Однако он попал в мой мочевой пузырь, не задумываясь о себе. На мой взгляд, это никогда не выходило наружу. И на протяжении более 35 часов именно это и происходило. Почему мой мочевой пузырь не может продержаться ещё 35 часов, как он выдержал эти первые 35, спрашивал я себя. Я играл с собой в игру накопления мочи и не видел причин, по которым я должен проигрывать в любое время. Мой мочевой пузырь выразил своё несогласие, но я заставил его замолчать. Я сказал, что он будет удерживать мои отходы, и так оно и было. На этом всё закончилось.

Когда я добрался до своего отеля, чтобы зарегистрироваться на ночь, около 19:30, у меня снова начались проблемы с мочевым пузырём. Он начал судороги в 10 минутах от отеля и продолжал делать это, когда я получил ключ от номера у клерка. Мне пришлось скрестить ноги и почти присесть, чтобы удержать всю свою неприятную жидкость, но я удержал её. Тем не менее, я был в ярости из-за того, что мой мочевой пузырь снова пытался поставить меня в неловкое положение. Когда я вошёл в свою комнату, я принялся ходить взад и вперёд, отчасти из-за гнева, отчасти, чтобы контролировать свой дрожащий сфинктер, и в конце концов придумал адекватное наказание.

Я вошёл в лифт и спустился на первый этаж отеля. Затем я направился к бару и заказал пинту пива, 500 мл, дешёвое пиво, которое могло бы пройти через любой организм, особенно у девушки, которая не видела освобождения так долго, как я. Я выпил его, пока мой мочевой пузырь кричал, чтобы я остановился, прежде чем он взорвётся, но я просто сказал ему, что он заслужил это за то, что капризничал раньше. За первой пинтой последовала вторая, так как мой мочевой пузырь два раза отказывал мне, и в этот момент мне снова пришлось скрестить ноги, так как в противном случае давление было невыносимым. Я уже собирался уходить, когда мне в голову пришла злая идея. Я заказал ещё одну пинту, выпил её так быстро, как только мог, и вернулся в свою комнату.

Я расслабился в своей комнате настолько, насколько мог, с моим мочевым пузырём в его нынешнем состоянии. Я приказал ему успокоиться, но он не спешил слушать своего хозяина. Он был занят, пытаясь убедить меня в своих собственных потребностях, таких как необходимая человеческая потребность регулярно опорожнять мочевой пузырь. В конце концов, измученный долгим днём, я смог заснуть неглубоко около 22:30. Пока я спал, литры сдерживаемой мочи крутились внутри меня, пытаясь найти выход после почти 40 часов заточения.

Мой мочевой пузырь разбудил меня в 5 утра. Пиво подействовало, и казалось, что у меня в животе баскетбольный мяч. Моя кожа натянулась вокруг мочевого пузыря, и давление мочи, отчаянно пытавшейся покинуть это убежище контроля, было больше, чем когда-либо. Я свела колени вместе и прижала бёдра друг к другу, стиснув зубы, когда волны давления мочевого пузыря начали разрывать моё тело. Но я не собирался терять этот груз. Я зажал руки между ног и мрачно держался, потея, но сдерживая мочу. Я осторожно встал с кровати и оделся. Обслуживание номеров принесло мне завтрак, который включал 200 мл кофе и 500 мл апельсинового сока.

Я собрала чемоданы и вышла из комнаты. Всё это время мне казалось, что мой мочевой пузырь похож на бомбу замедленного действия. Каждая секунда, которую я провёл вдали от туалета, была на одну секунду ближе к тому, чтобы он взорвался мочой. Я попытался выкинуть эту мысль из головы и напомнить себе, что мой мочевой пузырь, мой идеальный резервуар для хранения мочи, никогда не взорвётся, но невероятное давление между моими ногами, которое всё время держало мои бёдра плотно прижатыми друг к другу, казалось, не согласен со мной.

Я поймал такси до аэропорта, приехал, топнул ногами от отчаяния и направился в здание. Сохранять самообладание становилось всё труднее. Мой рейс был ранним, поэтому я быстро сел и был в воздухе к 8:00. Мой мочевой пузырь заставил меня так спешить, что я забыл быть счастливым, когда 48-часовая отметка была перейдена. Размер моего мочевого пузыря теперь был совершенно гротескным, и я получил 300 мл имбирного эля, чтобы наказать его за то, что он отвлёк меня от 48-часовой отметки. Когда самолёт приземлился в 11:00, моё отчаяние обострилось. Я изо всех сил цеплялся за боковые стороны своих брюк, и слёзы стояли у меня на глазах от контроля мышц, который я использовал, чтобы удержать океан в своём теле.

Я выскочил из самолёта, как только он приземлился, чтобы никто не увидел танец мочи от королевы мочевого пузыря. Это было бы совершенно не к месту! Добравшись до терминала, я как можно быстрее направился к стойке выдачи багажа. Вся горячая моча бурлила в моём ноющем, надувшемся мочевом пузыре, и я чувствовал, что она может высвободиться в любой момент. Я был в высшей степени сосредоточен на том, чтобы сдержать это и скрыться от глаз общественности, пока я не смог снова успокоить его. Собрав чемодан, я полубежал-полуковылял к стоянке аэропорта, где нашёл свою машину, прыгнул внутрь и судорожно толкнулся между ног.

В данный момент мой мочевой пузырь не собирался становиться полностью комфортным, но я смог подавить позыв до сильного укуса, чтобы я мог ехать домой. Побуждение усиливалось по мере того, как я вёл машину, и к тому времени, когда я снова оказался в собственном доме, мои руки были вынуждены нырнуть прямо к моему влагалищу, чтобы бороться с непреодолимым желанием отпустить всё, что я так храбро удерживал так долго.

Было 12 часов дня. В моём трюме 53 часа, выпито 10000 мл напитков. С тех пор, как я вернулся домой, я был в отчаянном беспорядке, безумно ёрзая обеими руками между ног, борясь с сигналами моего переполненного и вот-вот переполнившегося мочевого пузыря, пытаясь поднять саму Мать-Природу. Казалось, я был на пределе своих возможностей. Мой мочевой пузырь был наполнен до предела и никак не мог успокоиться, а мышцы уставали от постоянного напряжения, необходимого для контроля мочеиспускания.

Я проклинал свой рыдающий мочевой пузырь за то, что он вот-вот лопнет. Не пройдёт и трёх дней, как ты сдашься, жалко!! Мне было стыдно за свою полную ошибку, когда я согнулся пополам, решив пасть в бою. Огромный размер моего мочевого пузыря подсказал мне, что его нужно немедленно опорожнить, и мой истощённый сфинктер скоро не сможет предотвратить наступление облегчения. Я вспомнил все свои годы тренировок с мочевым пузырём и отчаянно, отчаянно пытался собрать хоть какое-то сопротивление взрыву высокого давления, который вот-вот должен был произойти.

Казалось, всего через несколько секунд я потерял всю свою сдерживаемую нагрузку, как вдруг мой удивительный самоконтроль вернулся обратно. Мой мочевой пузырь успокоился, хотя и немного, и я смог приготовить обед и немного восстановить самообладание. У меня было видение, что я задержу огромное озеро ещё хотя бы на день, и весело выпил две чашки сока манго по 500 мл. Это оказалось моей погибелью.

Мой мочевой пузырь был прямо на краю. Он был огромен, до краёв наполнен колотящейся, болезненной мочой, как вдруг в него хлынул лишний литр. Он больше не мог держаться. Достигнута критическая стадия перегрузки. Я почувствовал это в 13:00. Это было урчание глубоко в моём мочевом пузыре, которое становилось всё сильнее и сильнее. Мои ноги сильно тряслись, пытаясь сдержать мочу. С меня лился пот, когда я пытался бороться с приливными волнами, врезающимися в мой сфинктер. Я, взрослая женщина, полностью контролирующая свой чудовищный мочевой пузырь, собиралась вылить литры мочи в её деловые брюки. Этого не могло случиться. Я знал, что у меня есть всего несколько секунд, чтобы действовать. Я пытался остановить поток, но это было безнадёжно. Давление в моём мочевом пузыре достигло непредвиденного уровня срочности, и я больше не мог сдерживать мочеиспускание.

Я взбежал по лестнице, отчаянно надеясь добраться до своего убежища до того, как дамба прорвётся и бомба внутри меня взорвётся. Я распахнул дверь ванной и сорвал с себя брюки и розовые трусики. Секунды, это всё, что у меня осталось. Я чувствовал, как моча проталкивается через мой переутомлённый сфинктер, который теперь сдавал через 54 часа. Мой мочевой пузырь молил об освобождении от своего невероятного груза, и на этот раз он был получен. Как только я села на сиденье унитаза, моча изверглась из моего влагалища с невероятной силой. Я сидела на унитазе, как женщина, шипя, выплёскивая литры, может быть, даже галлон дымящейся мочи в свою белую миску. Пока я просиживал весь день, я был счастлив, что я так долго сопротивлялся этому призыву, что позволил ему строиться, строиться и строиться к этому. Но в глубине души я хотел задержать его подольше.

###

КОММЕНТАРИИ - 5

Quidditchgirl - 10 марта 2021 г.

Я держал с этого утра, и теперь я полон решимости!

пан5059 - 9 февраля 2015 г.

я согласен с crystalray64, продолжение было бы просто потрясающим! может через несколько лет она собирается в путешествие на гораздо большее время и планирует провести всё время? всё, что ты пишешь, невероятно, кстати!

Аватар пользователя CrystalRay64

КристаллРей64 - 30 января 2015 г.

Мало того, что это чудесно написано, концепция является одной из самых сексуальных (если не самой сексуальной), которую я когда-либо читал!

Это моя любимая история от вас и, возможно, моя самая любимая история об отчаянии, и точка. Продолжение однажды, может быть, там, где она теперь сможет терпеть чертовски дольше, сделало бы меня таким счастливым!

Рексон312 - 12 октября 2014 г.

пожалуйста напишите продолжение! Я УМОЛЯЮ!

Элис89а - 5 июня 2014 г.

Это лучшая история в абсолюте!! напишите что-нибудь подобное, пожалуйста :D

