В старом замке

Автор: Вероника [F]

Мне пришлось написать статью про старинный замок в моём регионе, и я поехала туда нему в четвёртый раз или около того, чтобы провести экскурсию. Теперь я знала о доме почти всё, но кое-что мне хотелось посмотреть ещё раз. Поездка заняла больше времени, чем планировалось, и когда я приехала, мне действительно нужно было в туалет. Туалеты были построены позже для туристов, и поскольку доступные комнаты были небольшими, в дамском отделении была только одна кабинка, которая была заперта.

Теперь возникли две проблемы. Во-первых, мне очень хотелось в туалет, и я едва могла стоять на месте. Второй тур начнётся через четыре минуты, так что у меня было очень мало времени, чтобы что-то сделать с моей проблемой. После того времени, что казалось вечностью, дверь кабинки открылась. Я попыталась выглядеть как ни в чём не бывало, и поспешила внутрь. Я стянула одежду и села ан унитаз. Почти сразу кто-то другой попытался войти ко мне. Я могла видеть ноги девушки снаружи, которая стояла, перебиваясь с одной ноги на другую. Я не мог ссать так быстро, потому что мои мышцы были немного сжаты из-за того, что я так долго терпела, и я не была в состоянии *** почти помочиться в штаны, поэтому он использовал, возможно, за минуту до того, как я пописила. Девушка вышла из туалета, пока я ссала, и я удивилась, почему она не дождалась ещё одного короткого момента.

Я бросилась к началу экскурсионного тура и добралась как раз вовремя. Нашего гида, которого я знал по предыдущему туру, звали Даниэль. Я посмотрела на её ноги и увидела туфли, которые только что видела, под дверью туалета. Теперь я знала, почему она ушла оттуда так быстро. Ей нельзя поздно начинать тур, поэтому у неё не было времени ждать, пока я закончу ссать. На Даниэль были тёмные брюки, как и на всех гидах, и консервативный топ.

Я могла видеть, что Даниэль выглядела напряжённой, и могла представить, что мысль о пятидесятиминутном туре, не поссав перед этим, не доставляла ей удовольствия. По мере того, как тур начался, я надеялась стать свидетелем хорошего выступления с отчаянием.

Время от времени, когда мы шли, когда ей приходилось останавливаться и описывать какую-нибудь особенность замка, Даниэль скрещивала ноги, почти наверняка потому, что испытывала сильное желание поссать. Мы переходили из комнаты в комнату, из зала в зал, и со временем я заметила, что Даниэль начала немного наклоняться вперёд, когда шла. Каждый раз, когда её заставляли останавливаться, она немедленно скрещивала ноги, чтобы встать прямо.

Для женщины, которая за полчаса до этого исполнила танец пи-пи у единственной кабинки туалета, так и не дождавшись, она, казалось, хорошо себя контролировала, и я начала задаваться вопросом, действительно ли она хотела писить так сильно, в конце-то концов. Но потом, когда я слушала её ответы на вопросы, мне показалось, что я слышу дрожь в её голосе, как будто она пыталась удержаться. Мои надежды снова увидеть, как она попадает в серьёзные неприятности, оправдывались.

Я знала почти все ответы на вопросы, которые ей задавали, и заметила, что, хотя она обычно давала много подробностей в своих ответах, теперь она старалась отвечать короче и поверхностнее. Очевидно, она пыталась ускорить тур. К сожалению для неё, публика была очень заинтересована и продолжала настаивать на всех подробностях, заставляя Даниэль стоять со скрещёнными ногами и напряжённым выражением лица.

Теперь я сомневалась, что Даниэль сможет сократить экскурсию и знала, что она продлится полные пятьдесят минут. Мне пришла в голову интересная мысль: поскольку экскурсии начинались каждый час, я задавалась вопросом, возможно ли, что у неё не будет времени пользоваться туалетом между экскурсиями, если они наедут одна на другую?

После сорока минут разговора и длительного простоя Даниэль начала стягивать пояс штанов с живота во время ходьбы. Теперь её лицо выглядело действительно напряжённым, а улыбка – натянутой. Теперь, когда мы переходили из одной комнаты в другую, я могла видеть, что теперь она ходит на неподвижных ногах. Держа одну руку в кармане, её тело заметно согнулось в талии. Очевидно, ей очень хотелось в туалет поссать.

Подойдя к одной из дверей, у Даниэль возникли проблемы с ключами. Она стояла, возясь со старым замком, это как раз та операция, которая заставила её вынуть руку из кармана. Она встала, плотно прижав ноги одну к другой, а через несколько секунд немного повернула левое колено и подтянула ногу.

Она попыталась скрыть задержку забавной поговоркой, и я знала, что она всё контролирует и выполняет свою работу профессионально, хотя ей было очень трудно стоять на месте. Ещё через несколько секунд ей удалось открыть дверь и быстро пройти в следующую комнату. Здесь она рассказала небольшой рассказ о первом хозяине замка, во время которого скрестила ноги, и я могла видеть, как напрягаются её мускулы. Во время разговора она всё время оттягивала пояс брюк от живота. Когда она возобновила ходьбу, её походка была жёстче, чем когда-либо, и для меня, если не для кого-либо ещё, было очевидно, что её мочевой пузырь теперь находится под сильным давлением изнутри.

Затем мы вошли в столовую, и здесь она села на стол, рассказывая разные вещи о 18 веке. Обычно она не садилась, а это означало, что она слишком отчаянно пыталась встать и стоять на месте. По мере того как она говорила, её жесты становились менее частыми, и теперь она постоянно держала одну руку на коленях.

Наконец, она закончила то, что должна была сказать, и начала вставать. Когда она встала, то на её лице появилось болезненное выражение. Я также могла кратко увидеть, что она расстегнула пояс, чтобы он больше не врезался в её опухший мочевой пузырь. Она проковыляла через комнату осторожными шагами, и затем у дальней двери ждала, чтобы пропустить нас. Она стояла, расставив ноги, но я могла видеть, как она перекладывала вес с одной ноги на другую, а иногда немного приподнимала одну ногу. Через несколько секунд она подтянула правое бедро и немного согнула левое колено. Теперь ей действительно было плохо.

Мы вошли в коридор, и она произнесла свою последнюю речь. Я видела, что большую часть времени она держала обе руки в карманах и постоянно скрещивала ноги. Каждые полминуты она их *пересекала; можно сказать, что она немного танцевала от нетерпения. Иногда ей приходилось убирать одну руку, чтобы показать что-то, и по тому, как она сунула её обратно в карман (она чуть не протаранила его), я знала, что она абсолютно разрывается, чтобы отпустить мочу.

Несколько раз её голос немного дрожал, и она застывала. Я не думаю, что другие люди заметили это, потому что они концентрировались на том, что она им рассказывала, уделяя внимание декору и архитектуре, а не ей собственно. Но я постоянно наблюдала за ней и думала, что, возможно, она скоро намочит штаны.

Некоторые люди задавали дополнительные вопросы, и я видела панику в её глазах. Ей удалось ответить на некоторые из них, а затем она сказала нам, что ей нужно начать следующий тур и она не может больше с нами разговаривать. Тур закончился.

Я посмотрела на часы и увидела, что она права, но не могла поверить, что она сделает это, не останавливаясь в туалете. Она подошла, засунув руки в карманы к ожидающей группе, и сказала им что-то, чего я не слышала, но я догадалась, что она на минутку извиняется.

Я пошла в сторону туалетов и стала ждать её у двери. Я видела, как она заходила из-за угла с одной рукой в промежности. Она заметила меня, сунула свою руку обратно в карман и попыталась нормально дойти до двери. Я также пошла в туалет и добралась до двери за несколько секунд до неё. Внутри она умоляла меня пропустить её первой и сказала, что её ждут люди. Она не давала мне знать, что сейчас чуть не писила в штаны, поэтому я сказала ей, что я сама ужасно хочу писить, и *постучала с ноги на ногу. Конечно, я знала, что она должна была сначала отпустить меня, потому что я была заказчиком. Я увидела, как на её лице расплылась тревога, и теперь она действительно шла по этому месту. Я также могла сказать по силуэту её рук в карманах, что она энергично массировала свою промежность.

Когда я подошла к стойлу, Даниэль отбросилась в сторону, сдерживаясь, и чуть не заплакала, сказав мне, что она начала протекать и в любую секунду начнёт писить в штаны. Я колебалась несколько мгновений, просто чтобы заставить её изо всех сил удерживать его подольше, затем, наконец, я кивнула, давая понять, что она может пойти первой. Она поспешно закрыла дверь, и, даже когда она закрыла дверь, я услышала шелест одежды, когда она пыталась стянуть штаны. Почти сразу моча хлынула в унитаз, как шум ливня и раскат грома.

Всё произошло так быстро, что я не подумала, что она успела сесть, прежде чем она начала вырускат струю, и мне было интересно, увижу ли я мокрое пятно на её штанах, когда она выйдет из стойла.

Однако, когда она вышла, её штаны выглядели совершенно сухими, так что она, должно быть, стягивала их, закрывая дверь. Я не думаю, что она могла бы продержаться даже на десять секунд дольше, и почти сожалела, что отпустила её, не задераж её ещё немного, чтобы она обоссалась.

