Студенческая жизнь Дипы, гл. 00
	Пролог: У Дипики незабываемый день рождения.
Автор: sin138

Всем героям рассказа либо 18 лет, либо больше.

*

Это было 1 июня, и Дипика была очень рада отпраздновать свой день рождения. Чтобы было лучше, осталось всего несколько недель до её окончания. Её мать будет в командировке на выходные, что делает её прекрасной возможностью сойти с ума. Все они собирались остановиться в квартире старшего брата Джонсон недалеко от кампуса в Колорадо, где она собиралась устроить вечеринку только с ней и парнями. Она последняя в группе, кому исполнилось 18 лет. Пока Дипика собиралась, один из её друзей, Дэнни, припарковался возле дома.

Дэнни позвонил Дипике: 

— Эй, Дипмка! Я на машине снаружи!

— Спускаюсь, Дэнни, — ответила она.

Дэнни видит, как она выходит из дома в обтягивающей футболке «Нирвана», шортах до середины бедра и розовых кроссовках. Дипика запрыгивает внутрь, и они едут.

— С Днём Рождения, Дип, — пожелал Дэнни. — Ты готов быть забитым?

— Бля, да! — воскликнула она с волнением.

— Куда идут?

— В квартиру брата Джонсона в кампусе, — ответил он. — Его зовут Джефф. Его соседа по комнате зовут Адам. Надеюсь, ты не возражаешь, что они там, Дип.

— С чего бы мне возражать? Не то чтобы они хотели, чтобы я сосала их члены, — засмеялась она. — Кроме того, я заставил вас, Джонни и Энди присматривать за мной.

— Да, правда, — он немного нервно рассмеялся. Чего Дипика не знала, так это того, что они все хотели выебать её мозги с тех пор, как встретили её. Дипика была единственным человеком, который разговаривал с ними. Все остальные девушки считали этих парней жуткими. Несмотря на то, что она была мила с ними, всё, о чём они могли думать, это то, как она выглядела в своём праздничном костюме. Они никогда не приближались к ней не потому, что уважали её дружбу, а потому, что рассчитывали, что она откажется. Ни одна уважающая себя девушка не станет ради них даже раздеваться, так они думают.

Они входят в квартиру, где все приветствуют и обнимают её. Джеффу удалось почувствовать её попу во время групповых объятий. Все пили, танцевали и в целом хорошо проводили время. Джефф и Адам идут в комнату Адама, чтобы получить сюрприз на день рождения.

— Чёрт возьми, это тело выглядит подтянутым, ха.

— Я знаю Энди. Её тело не самая лучшая часть. Важно не то, что снаружи, а то, что внутри.

— Да, ебать, ты говоришь?

— Её тело выглядит чертовски подтянутым, но, чёрт возьми, она дура, — засмеялся Джефф, хватая пакетик с травкой. — Однажды, во время дня рождения Джонни, я сказал ей, что в нашем доме была вечеринка у бассейна, и дресс-кодом были только купальники. Она пришла только в бикини.

— Что в этом плохого? — спросил Адам, раздавливая.

— Этот идиот уже много раз бывал у нас дома, — засмеялся он. — Как можно устроить вечеринку у бассейна, если в доме нет бассейна?

Энди посмеялся над планом Джеффа.

— Но, братан, ты уверен, что эти парни не против, когда ты это делаешь?»

— Ты что, чёрт возьми, издеваешься надо мной? Джонни дрочил на её фото бог знает когда. Он и его идиоты тоже хотят, чтобы это произошло.

После того, как Энди заканчивает давить бутоны, Джефф выходит из комнаты, чтобы схватить всех.

— Ребята, это было весело! Я хочу поблагодарить вас, ребята! — воскликнула Дипика.

— О, веселье только начинается, — ответил Джефф, хватая бонг в форме члена. — С Днём Рождения, Дип. Хочешь принять первый удар?

— Это… марихуана? — спросила она с волнением. Она всегда хотела его попробовать, так как парни рассказали ей об этом.

— Что ещё это может быть? — насмешливо спросил Джефф.

— Я не знаю, ребята, что насчёт запаха? — спросила она с сомнением.

— Это правда. Он будет липнуть к одежде часами, — подтвердил Энди. — Конечно, если у тебя не было одежды, то откуда может держаться запах?

Остальные пытались сдержать смех.

— Ты сумасшедший? — воскликнула Дипика. — Я не могу быть голой перед вами, ребята!

— Мы все уже видели обнажённых женщин, Дипика, — объяснил Джефф. — Кроме того, кроме Энди, мы знаем, как ты выглядишь в бикини. Это в любом случае близко к голому.

— Хммм, я думаю, это правда, — согласилась она.

С одной стороны, Дипика не уверена, что будет полностью обнажённой в комнате, заполненной только парнями. Однако она также очень хотела попробовать куш. Она также почувствовала покалывание при этой мысли. Может быть, она просто была пьяна, или в глубине души хотела это сделать. Она просто сдёргивает рубашку. Однако ей трудно снять джинсы.

— Могу ли я помочь? — предложил Дэнни.

— Наверное, я выпила слишком много, — засмеялась она.

— Пожалуйста, сделай.

Все зааплодировали, когда он расстегнул джинсы. Пользуясь случаем, он просунул руки под джинсы, чтобы потрогать её мокрые испачканные трусики. Дипика оттолкнула её, прижала пахом к его рукам и начала вращаться.

— Йоу, кончай тянуть время! — закричал Энди. — Чем раньше ты его снимешь, тем скорее мы сможем накуриться!

Дэнни спустил джинсы до щиколоток.

— Эй, ребята. А как насчёт туфель? — спросил он.

— Просто сними их, чтобы снять джинсы, и надень их снова, — ответил Джефф.

— А запаха не будет? — спросила Дипика.

— Не волнуйся, детка, травка не воняет в туфлях, — солгал Адам.

Все, казалось, были удовлетворены ответом, поэтому Дэнни поступил соответственно.

— Джонни положил одежду в мою комнату, — скомандовал Джефф.

— Почему я должен? — спросил Джонни, явно раздражённый.

— Потому что у тебя есть ключ от моей комнаты, и я говорю тебе, — ответил Джефф.

Джонни неохотно следовал приказам старшего брата.

Энди спросил: «Эй, она должна тоже снять свои трусы? Я имею в виду, что это тоже не будет вонять?»

— Если хочешь, то давай, — ответил Джефф.

— Я думаю, что Дэнни немного отвлёкся.

Дэнни не мог поверить своим глазам. Он не только раздел свою горячую подругу до её белого лифчика и розовых трусиков, но и потёр её письку. Довольно заметно, что Дипика наслаждалась этим моментом на пятне на промежности. Это достало его так сильно, что он пытался не схватиться за промежность.

— Дип, можешь сесть мне на колени, чтобы я сняла этот лифчик? — спросил Энди.

Дипика подошла к компьютерному креслу и села на колени Энди. Он изо всех сил старается не получить промах от этого. Он возился с зажимами, пока, наконец, не сорвал их. Джефф и Адам оттащили Дипику от разочарованного Энди, заявив, что настала их очередь. Они просунули каждую руку под обе стороны трусиков и стянули их вниз, оставив её в одних туфлях.

Джонни вскоре бросает нижнее бельё в другую комнату, и Дипике дают бонг.

Она обхватывает ртом длинный кусок и начинает сосать, пока Джефф закуривает. Все остальные поют с днём рождения. Она сидит, скрестив ноги, на кровати, вращаясь вокруг большого бонга между ног. Сначала она немного кашляет.

— Ха-ха, прости, Дип. Это не считается, — смеётся Адам, снова наполняя бонг.

На этот раз она делает один большой вдох и выпускает густой дым. Всё её тело напрягается. Всё кажется медленным, и все ощущения, которые она испытывала сейчас, усилились до максимума. Джефф замечает, как её рука блуждает по направлению к её письке, и толкает её руку, чтобы установить контакт. Пока все остальные принимают удары, она растирается. Адам начинает сжимать её большие сиськи и нежно соски. Она издаёт стон. Он вытаскивает её член, и только тогда она отталкивает его.

— Извините, но я не такая девушка, — сказала она.

(пьяно говорит.)

— Ой, да ладно, детка. Мой член сейчас такой твёрдый, что мне нужно освободиться.

— Прости, я просто не готова к этому, — уверенно говорит Дипика.

— Тсс, — вздохнул Адам. — Эй, ублюдок, слезай со стула.

Как только Энди вышел, Адам подталкивает Дипику к стулу. Затем он связывает пьяного и бросает камни в руку Дипики за стулом.

— Не-е-ет! Мне нужно выйти! — плачет она.

— Шальная шлюха. Если мы не можем трахнуть твои дырки, значит, ты не можешь испытать оргазм.

— Пожалуйста, — заплакала она. — Я сделаю что-нибудь ещё. Нелегко достичь оргазма, просто потирая ноги. Ребята, помогите!

Однако все остальные просто смотрели. Все они хотели сойти с ума, но избегали оргазма, просто чтобы посмотреть, сделает ли она это. Все получали удары, а иногда и лапали беспомощную девушку в её костюме на день рождения. Всякий раз, когда она была близка к кульминации, мальчики из колледжа мешали парням доставить ей удовольствие, каждый раз вызывая у неё чувство неудовлетворённости. Она пытается потереть её безрезультатно. Дипика так сильно извивалась, что случайно опрокинула бонг, пролив грязную воду.

— Чёрт возьми, тупая сука, как я теперь это уберу? — разозлился Адам.

— Все полотенца в стирке, а те, что в ванной, я не использую.

— Полегче, — вмешался Джефф. — Ты сказал, что сделаешь что угодно, кроме как отсосать нам или трахнуть нас, верно?

Она кивнула. Её глаза выражают отчаяние.

— Хорошо, — Джефф объясняет Джефф. — Если мы используем твою рубашку и штаны, чтобы вытереть пятно, мы позволим тебе испытать оргазм».

— Хорошо! — отчаянно воскликнула она. — Просто развяжи меня, пожалуйста!

— О, если ты хочешь, чтобы тебя развязали, то ты должен хотя бы потереть нам члены, — добавляет Адам.

Все согласно кивают.

— Почему??

— Мы поможем тебе достичь кульминации, — ответил он.

— Это справедливо, если ты делаешь то же самое. Тебе не нужно использовать свой рот, письку или жопу, но всё остальное — честная игра.

— Х-хорошо, — ответила она, чувствуя себя подавленной, но её возбуждение было слишком сильным.

Как только она освободилась, Джонни начал гладить её письку. Адам сунул свой член ей в руки, и она погладила его. Джефф сделал то же самое для другой руки. Пока палец Джонни движется быстрее, Дипика дёргает парней быстрее. Гладить и гладить их, пока они, наконец, не выпустят соки на пол. Однако, прежде чем Джонни успевает прикончить её, Джефф хватает Дипику со стула.

— Почему?? Ты же обещал!

Она плачет, так как она на грани, и хочет взорваться.

— Этот разлив всё ещё не чистый, — объяснил Джефф, связывая ей руки за спиной.

— Ты собираешься забрать их. Вот ключ.

— Вы ожидаете, что я открою дверь вот так?

— Не могу поверить, что ты кончаешь, — рассмеялся он. — Я пойду с тобой. Я должен убедиться, что ты остаёшься на грани.

Дипика подходит к двери, оборачивается и поворачивает дверную ручку. Все смеются, когда она борется. Когда она, наконец, открывает дверь, они с Джеффом выходят из комнаты. Они достигают двери.

— Можно мне ключи? — спрашивает она.

— Конечно, если ты сначала потрёшься о ручку, то сможешь достать ключ, — отвечает Джефф.

На цыпочках она тянется к ручке половыми губами и начинает скакать на ней. Желая наконец кончить, она продолжает тереть ручку. Чего она не знала, так это того, что Джефф записывал всё это на свой телефон. Впрочем, это не имело значения, потому что она почти там. Она собирается достичь кульминации. Почти готово.

Только. Немного. Более. Тяги....

Чувствуя, что она вот-вот достигнет оргазма, Джефф прерывает:

— Отойди от ручки. Ты заработал ключ.

— Фу-у-у, — подумала онаа. — Я был почти там.

— Ключ на земле, — хихикает он. — Всё, что тебе нужно сделать, это выбрать его.

Смеясь над сайтом, вот обнажённая индийская девочка-подросток, наклоняющаяся, чтобы подобрать ключ позади неё. Тем временем, пытаясь кончить, она пытается потереть промежность кучей одежды на полу. Это не работает. Наконец она получает ключ и пытается открыть дверь. Дверь была скользкой от сока письки на ручке, из-за чего её было трудно открыть. Как только она открыла дверь, она схватила одежду и унесла её с собой в комнату Адама. Джефф сказал, что вот-вот потеряет сознание, и снова пожелал ей.

Как только она вошла в комнату, парни развязали ей руки, позволив оттереть пятна спермы рубашкой. Все парни всё время щупали её тело, заставляя её извиваться от каждого прикосновения. Затем она использовала рубашку, чтобы впитать как можно больше воды из бонга. Когда оно промокло, она переоделась в джинсы. Адам записывал это на свой телефон, и все руки были прижаты к Дипике.

Она почувствовала, как руки сжимают её сиськи и поднимаются по ногам к клитору. Каждый по очереди гладил её щель, и она чистила их пальцы своим ртом. Она знает, что это неправильно, но всё, чего она жаждет, — это сладкое освобождение, даже если это означает, что её одежда пахнет спермой и водой из бонга. Всё, чего она хотела, это этот оргазм.

Наконец-то она исполнила своё желание с Энди. Она издала громкий стон, это также возбудило других парней, и они решили кончить. Энди дразнил её трусики, чтобы они не касались пола. Джонни и Дэнни использовали каждую сторону лифчиков, чтобы впитать свои.

— Здорово, — выдохнула Дипика. — Это была лучшая вечеринка.

Она просто хотела рухнуть и уснуть.

Адам позволил ей спать с ним в одной постели, но выгнал всех остальных. Она уснула на незабываемом дне рождения.

Она проснулась с туманными воспоминаниями. Она надела нижнее бельё, поняв, насколько оно липкое. Она также заметила, что её одежда воняет водой из бонга, и не решалась надеть её обратно. К счастью, Джефф проснулся и его рубашка. Он был достаточно большим, чтобы прикрыть её нижнее бельё, но не более того. Рубашка упала на 4 см ниже её половых губ. Затем он отвёз её домой.

— Понравилась ночь? — спрашивает он.

— Думаю, да, хотя я мало что помню, — признаётся она.

— Ну, я могу сказать, что всем остальным понравилось, — говорит он с улыбкой. — Надеюсь увидеть тебя снова, тусовщик.

— Посмотрим, — засмеялась она. 1 час спустя, и её мама вернулась, ничуть не мудрёный. Находясь в своей комнате, она продолжала думать о той ночи и о том, что никогда не забудет.

Вот и получил понедельник утром в школе. Дипика чувствовала, что все смотрят на неё. Девушки с брезгливым взглядом, а парни с похотью. Несколько человек говорили о ней, и она не знала почему. Ровно до тех пор, пока её не вызвали в кабинет директора, где он показал ей несколько картинок, от которых она замерла от ужаса.

Все фотки вчерашние. Когда она раздевалась, её щупали, и даже она давала ручную работу 2 людям, чьи лица были обрезаны. Было также видео, на котором она трётся о дверную ручку, кучу белья и стул, к которому она была привязана. На каждом снимке её лицо было полностью узнаваемо. Лица Энди, Джонни и Дэнни тоже были видны. Однако лиц Адама и Джеффа не было. Это инкриминировало только тех, кто учился в старшей школе.

Директор объяснил, что позвонил её матери, чтобы выяснить, что делать. Излишне говорить, что Дипике никогда не разрешалось покидать дом до выпуска. Трёх мальчиков исключили из школы, так как мать согласилась, что они могут просто сказать, что напоили её бедную дочь, тем самым положив конец их дружбе. Это опустошило Дипику, и она почувствовала, что это должны быть те школьные члены, которые должны пасть. К сожалению, фотографии говорят намного больше, чем её слова.

Её мать решила, что лучше записать её в MBBS в Индии. Дипика ненавидела эту идею, но она не могла никому показать своё лицо. Её мать отметила, что это может быть шансом начать новую жизнь, и, возможно, потом всё наладится. Дипика на это надеется. Почему она, возможно, не с нетерпением ждёт поездки в Индию, она с нетерпением ждёт возможности оставить своё прошлое позади. Ещё несколько месяцев, и она может стать новым человеком.

