Выступление по анатомии человека

Автор: holditin

Урок анатомии человека. Один из самых скучных уроков в старшей школе, которые когда-либо существовали. И сегодня наш учитель, мистер Дюмарс, решил, что мы будем делать рефераты о разных системах организма. По крайней мере, я попал в пару с одноклассницей Джиной, очень милой прелестной стройной девушкой с чёрными как смоль волосами, прекрасным лицом и грудью вдвое больше, чем то, что выглядело бы уместно на её стройной фигуре. Мы застряли с последним выбором, какую систему тела мы хотели осветить, и в итоге остановились на всегда популярной мочевыводящей системе. Как человек, который увлекается играми с терпением, писаньем и мочевым пузырём, я втайне был рад такому развитию событий, но я никогда не думал, что это приведёт к тому, к чему оно привело в итоге.

— Как ты думаешь, что мы должны сделать для нашего проекта? — спросил я у Джины, как только у нас была выбрана наша тема выступления. 

Её глаза тут же загорелись огнём, и она сказала мне:

— Давай измерим вместимость мочевого пузыря, чтобы сравнить возможности мужчин и женщин!

Моё сердце бешено забилось, когда я осторожно спросил её:

— Но, Джина, кто даст нам это измерить?

Она улыбнулась:

— Ну, это должны быть мы сами, конечно же!

Моё сердце чуть не перехватило горло, когда я кивнул, соглашаясь с этой её идеей.

— Ладно, значит, договорились. Так что не писай весь день в школе, приходи после уроков ко мне, и мы вместе померяем наши удерживающие способности! — сказала мне Джина.

— Но, Джина, это слишком много по времени. Ты сама-то думаешь, что действительно сможешь продержаться так долго? — робко спросил я её.

Она снова улыбнулась мне широкой улыбкой:

— Только не беспокойся обо мне. Я всё равно давно не хожу в туалет в школе. Я знаю, что у меня вырос огромный мочевой пузырь! Я даже не писила сегодня утром.

Поэтому я чуть не потерял сознание от чувств, когда мы вышли из класса.

Я появился у неё дома в 3 часа дня, сразу же после школы. Даже с тем, что я успел пописил утром, к тому времени, как я добрался до её дома, я уже был в ауте. Нечасто я сдерживал свою мочу так долго, и мой мочевой пузырь был явно ниже средних размеров. 

Джина открыла входную дверь, чтобы впустить меня, одетая в майку и штаны из спандекса, а в её руке была бутылка с родниковой водой, в которой должно было быть 2 литра! Бутылка была огромной, и она была уже полупустой. 

— Входи! Я решила начать эксперимент без тебя. Хочешь выпить немного воды, чтобы как следует наполниться внутри? — шутливо спросила она, когда я осторожно пробрался внутрь её квартиры.

— Выпить ещё воды?? Ты в своём уме? Думаю, я и так достаточно выпил за день! — сказал я ей, прыгая  держась за себя, чтобы не обоссаться тут же в её комнате или коридоре.

Она хихикнула, кивнула и вернулась с мерным сосудом, в который я мог пописить. Я начал брать его с собой в туалет, когда она сразу же остановила меня рукой. 

— Нет, ты должен сделать это передо мной. Мы должны убедиться, что это точный объём! — сказала она мне. — Я потом сравним с моим результатом.

Я думал, как я смогу поссать через свой твёрдый как камень член, и снимал уже штаны и трусы.

— О, знаешь, не ожидала этого! — сказала она мне, поскольку длина моего члена привлекала её внимание. — Ну, это, безусловно, компенсирует твой маловместительный, как я вижу, мочевой пузырь.

Я мог лишь только улыбаться, покраснев, когда начал опорожнять свой измученный полный мочевой пузырь в этот мерный сосуд. После 30-секундного ссанья, долгого по моим меркам, мой мочевой пузырь опустел, и в мерном кувшине набралось только 450 мл, примерно на четверть его объёма.

— О, ничего себе, мой мочевой пузырь этого бы даже не заметил! — отметила Джина.

Она продолжала пить из своей огромной бутылки с родниковой водой, пока, наконец, та не опустела. 

Я спросил её, не хочет ли она пописить прямо сейчас.

— Нет, знаешь, дай мне наполниться и выдать тебе кое-что впечатляющее», — сказала она мне, уходя и возвращаясь из кухни с несколькими бутылками минералки в бутылках. Затем она отвинтил крышку с первой бутылки и начала пить воду.

— О Боже, Джина, сколько ты в итоге можешь выпить воды и не писить?? Я никогда не смог бы столько удержать! — воскликнул я.

— Хороший вопрос! Давай-ка подсчитаем… Итак, две чашки чая за завтраком, три небольших бутылки воды в течение дня в школе, плюс стакан чая на обед… о, и эта большая бутылка воды, плюс эта газировка! И последний раз я ходила в туалет перед сном прошлым вечером, в 11 вечера, – отчиталась мне Джина, смеясь и ухмыляясь.

— Это значит, ты не писила 16 часов! Скажи мне, как ты это выдерживаешь? Ты, должно быть, скоро будешь на грани взрыва! —  сказал я ей. 

— Знаешь, на самом деле ничего серьёзного, я давно уже привыкла к этому, — сказала она мне, приподняв майку, чтобы показать выпуклость в мочевом пузыре, больше размера её груди.

Затем она увидела, как я недоверчиво смотрю на неё, и сказала мне: 

— Знаешь, давай-ка поиграем в видеоигры или посмотрим фильм, пока я наполняюсь там!

Мы закончили марафон Call of Duty. Джина был очень хороша и побеждала меня в каждой игре. Она при этом продолжала пить газировку. Одна бутылочка на 300 мл закончилась, потом две, потом три. Около 18 часов я заметил, что Джина всё-таки стала нервничать и подёргиваться, и вскоре после этого её концентрация пошатнулась, когда я начал раз за разом побеждать её в игре. Она достигла своего предела вместимости и явно нервничала!

К 18:30 Джина регулярно меняла положение тела, и её мочевой пузырь был огромным, хотя выступала вперёд не вся его часть. Тем не менее, она продолжила играть, допив четвёртую газировку (1200 мл в сумме). 

— О, слушай, я так скоро дойду до своего предела! — сказала мне Джина, когда поставила перед собой последнюю бутылку газировки. — Смотри, какая я уже наполненная внутри! — воскликнула она, стягивая штаны из спандекса, чтобы я мог лучше видеть её выступающий мочевой пузырь. А он действительно неприлично выпирал вперёд. Она затем погладила его и сказала: «Твёрдый, как камень!» 

Уверяю вас, это было не единственное, что было твёрдым в тот момент. 

— Ты готова к измерению? — я спросил её. 

— Э-э-э, подождём ещё немного. Я хочу быть по-настоящему полной до предела и показать тебе лучший результат! — сказала Джина, и я был не в том положении, чтобы возражать ей.

Меня поразило самообладание Джины, она продолжала сидеть и играть в игру, хотя теперь ей приходилось время от времени сжиматься и раскачиваться взад-вперёд, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. 

Настенные часы пробили 7 часов вечера, т.е. 20 часов без посещения туалет для гигантского мочевого пузыря Джины.

Наконец она встала и заявила, что ей наконец-то нужно хоть какое-то какое-то облегчение. Джина сняла свои стринги, трусики, подложила мерный сосуд под себя, зашипела струёй в него, и тут же сказочное облегчение наполнило её лицо.

«О-о-о, да, как это хорошо, как всегда!» — простонала она, когда её мочевой пузырь наконец избавлялся от своего давно сдерживаемого содержимого. Она писила и писила жёсткой струёй минуту-две, а потом закончила.

Я не поверил своим глазам, когда увидел оглушительный результат. Мочевой пузырь Джины, оказывается, вмещал в себе ровно 1,8 литра жидкости!

«Это в 4 раза больше, чем у меня!» — сказал я в шоке, полностью потрясённый её способностями, неизвестными для меня.

Джина же была счастлива и лишь немного рассмеялась. 

— Я же предупреждала тебя, что у меня огромный мочевой пузырь, — сказала она мне. — Ты просто этого не знал раньше.

Мы написали наш школьный отчёт в мгновение ока, убедительно заявив, что у самок мочевой пузырь потенциально больше, чем у самцов. Отчёт был немного коротким, но Джина и мой энтузиазм по поводу его написания с лихвой компенсировали это с точки зрения содержания. Тем не менее, нам нужно было сделать презентацию, и я знал, что если мы просто встанем и прочитаем наш доклад, весь класс нам не поверит. Очевидно, Джина думала о том же, потому что как только я закончил думать об этом, она спросила: 

— Эй… итак, теперь, когда отчёт готов, что мы будем делать для нашей презентации? Я имею в виду, что мы не можем начать писить в ведро перед всеми в классе.

Я задумался на минуту, а потом до меня дошло.

— Ну, — медленно начал я, — ты полностью уверена в своём контроле над сверхспособным мочевым пузырём, верно?

Джина уверенно кивнула мне. 

— Если хочешь, мы могли бы пойти на что-нибудь по-настоящему шокирующее, — предложил я ей.

— Каков твой план, умник мой? — спросила она с ухмылкой.

— Хорошо, как насчёт этого? Мы поднимаемся туда и читаем нашу газету, и допустим, ты надеваешь на себя мешковатую рубашку и какие-то спортивные штаны или что-то в этом роде. Затем, как раз когда мы собираемся закончить, вы немного задираешь рубашку, немного стягиваешь штаны и показываешь классу свой гигантский мочевой суперпузырь, полностью наполненный, словно арбуз, чтобы они восхищались им. Один только этот поворот должен дать нам пятёрку! – взволнованно заканчиваю я, погружённый в свою личную фантазию о её мочевом пузыре.

Мгновенно у меня покраснело лицо. Возможно, я зашёл слишком далеко. Но затем Джина улыбнулась мне и сказала, что моя идея почти идеальна, но нужно что-то ещё, чтобы довести её до совершенства.

— А что, если мы позволим людям подойти и потрогать мой мочевой пузырь, просто чтобы в полной мере ощутить, насколько большим и твёрдым он становится?» — предположила Джина с искоркой в глазах. 

Я сглотнул, во рту у меня внезапно пересохло при мысли о девушке с железным пузырём, добровольно подвергающей себя усиленным пыткам.

— Ты уверена, что справишься с этим? — успел я спросить.

Мерцание в глазах Джины превратилось в полноценный блеск, когда она ответила:

— Конечно, мой мочевой пузырь справится со всем!

Джина и я сидели рядом друг с другом на уроке здоровья, нашем первом уроке дня, каждый день в течение следующей недели, пока шли презентации. К счастью, мы выступали после того, как большинство людей уже ушли, что дало нам больше времени, чтобы отточить наши выступления.

###

За день до презентации Джина удивила меня. Она встала в начале урока, чтобы пойти в туалет. Я взглянул на неё с замешательством и разочарованием, когда она вернулась в класс, пописив и улыбаясь. 

— Плохой день для мочевого пузыря? — спросил я её, поскольку она уже писила утром у себя дома, и так скоро посетила туалет после этого.

Джина подавила девичий смешок, прежде чем ответить:

— Нет, конечно, нет. Да ладно, ты уже достаточно хорошо знаешь мой мочевой пузырь. Я просто решила точно отсчитать 24 часа, чтобы не больше и не меньше. Это моё последнее пи-пи перед завтрашней презентацией, так что каждый учащийся здесь сможет пощупать мой 24-часовой мочевой пузырь!

Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я мгновенно почувствовал себя с твёрдым, торчащим членом, натянутыми джинсами и сочащимся предэякулятом. Теперь я начал понимать идею.

— Ты и правда уверена, что сможешь продержаться так долго?? —  спросил я. — Ты в прошлый раз продержалась всего 20 часов, когда мы проводили такой же эксперимент, на твои 1800 мл.

— О, я буду в порядке, я просто выпью как обычно сегодня, а завтра утром, после того как проснусь, выпью воду, так что к началу занятий я буду в полной форме, — уверенно сказала мне Джина.

Как я выяснил, «нормальное питьё» для Джины было всё ещё большим количеством. У неё всегда была с собой бутылка с водой в течение школьного дня, и она, должно быть, опорожняла её по крайней мере 3 или 4 раза, плюс она выпила два стакана за обедом. 

А в тот вечер она позвонила мне, чтобы сказать, что она уже хочет писить, однако выпила дополнительный стакан воды со льдом за ужином.

— Пей, но до тех пор, пока ты можешь сдерживать себя, — предупредил я её осторожно. 

— Ха-ха, не волнуйся, мой сфинктер почти не устал за весь день, со мной всё будет в порядке, — хитро улыбаясь, сказала мне Джина, прежде чем повесить трубку телефона.

###

Когда на следующее утро я пришёл в школу, мне не терпелось посмотреть, как там поживает мочевой пузырь у Джины. Она, как я уже знал, была мастерицей терпеть, но у каждого бывают свои пределы, и она растягивала себя на 4 часа дольше своего известного предела. А ведь легко переоценит свои возможности.

Когда я пришёл, Джина уже сидела и потягивала очередную воду из её бутылки. 

— Просто довожу себя до предела вместимости, — сказала она, когда я сел и достал наши заметки.

— И как ты там терпишь? — поинтересовался я.

— Я в полном порядке, хотя определённо плохо себя чувствую. Но я могу стоять, не дёргаясь, и говорить речь, не показывая этого слишком явно. Хотя сегодня утром я выпила много воды, так что я точно скоро или лопну, или обоссусь, — сказала Джина.

Я заметил, что её ноги были близко одна к другой, а одна ступня постукивала по полу, но я верил, что массивный мочевой пузырь Джины сможет ещё немного справиться с этой поставленной перед ним задачей.

###

Прозвенел звонок к началу занятий, и мы с Джиной прослушали пару скучных презентаций по анатомии, прежде чем подошла наконец наша очередь выступать. Я заметил, что Джина начала потеть от усилий сдерживания мочи, и что она слегка ёрзала на своём месте, но в остальном она превосходно сдерживала свой объём внутри себя. 

Когда подошла наша очередь выступать, я встал и прошёл в переднюю часть зала для выступлений.

Джина медленно поднялась на ноги, стараясь не ударить и не напрячь свой пульсирующий мочевой пузырь больше, чем он мог выдержать, и медленно проковыляла вперёд, чтобы встать рядом со мной. Удивительно, но никто, похоже, не заметил потенциально взрывоопасного затруднительного положения Джины, и мы начали свои речи.

Когда я закончил свою вступительную часть и передал слово Джине, я не мог не смотреть на неё и восхищаться её удивительными способностями к самоконтролю. Она стояла совершенно неподвижно, слегка расставив ноги, чтобы освободить место для своего вздутого за стуки мочевого пузыря, и произнесла свою речь почти безупречно, лишь с несколькими паузами, заминками и заиканиями, когда её поражала особенно сильная судорога измученного мочевого пузыря. Но Джина сопротивлялась желанию дёргаться или ёрзать, что делало её ещё более сексуальной и вожделенной для меня.

В конце концов мы притворились, будто закругляемся. Класс приготовился аплодировать, и тут мы их удивили. 

— Все в классе! Смотрите, у нас сегодня, вживую и воочию, по-настоящему наполненный женский мочевой пузырь! — воскликнул я.

Весь Класс оглянулся, заинтригованный, и в воздухе витало явное сексуальное напряжение. Никто не знал, о чём я говорю. Затем Джина медленно спустила штаны и приподняла рубашку, открывая всему классу свою удивительную выступающую выпуклость мочевого пузыря. Она слегка дрожала и делала всё возможное, чтобы не делать больше, но теперь всем было очевидно, что она была там полна мочи.

— Если кто-то хочет увидеть, каково это — прикасаться к железному пузырю, который не опорожняли более 24 часов, смело подходите, — продолжил я, указывая на массивный сильно вздувшийся округлый живот Джины.

Сначала в классе повисла мёртвая тишина. Затем, нерешительно, несколько учащихся начали набираться смелости, чтобы пойти и ощупать самый выдающийся в школе мочевой пузырь девушки. Вскоре за ними последовали другие, пока весь класс не выстроился в линию, огибающую весь зал.

Учащиеся начали проходить поближе к Джине, и каждый находил время, чтобы потереть и погладить растянутый, болезненный мочевой пузырь Джины. 

«Вы можете тереть и нажимать на него, но не слишком сильно. Помните, этот мочевой пузырь не получал никакого облегчения в течение 24 часов, поэтому он сильно растянулся, и мышца сфинктера, которая контролирует литры мочи, определённо устала!» — предупредил их я, заметив, что ноги Джины стали трястись сильнее, поскольку всё больше и больше учащихся стали немного грубее с её переполненным мочевым пузырём, видя, что она может это выдержать и дальше.

Остальные учащиеся тем не менее прислушались к моему совету, но нетерпение Джины всё ещё было очевидным, хотя она боролась изо всех сил, чтобы сдерживать себя ещё немного.

Остальная часть очереди прошла, и когда осмотр закончился, Джина была вся в поту, но она даже не поддавалась на то, чтобы свести ноги вместе, не говоря уже о том, чтобы терпеть дальше и не обоссаться на виду у всех. 

Сказать, что я был возбуждён, было бы преуменьшением, и у меня было столько же проблем, как и у Джины, когда я возвращался к своему столу после этого невероятного выступления, хотя и по совершенно другим причинам.

Джина сразу же крепко скрестила ноги, когда села и глубоко вздохнула:

— Я всё-таки хочу пописить!

— Это было потрясающе, — я наклонился и прошептал ей. 

Она искренне улыбнулась мне, прежде чем скривиться, чтобы подавить очередной спазм мочевого пузыря.

«Я почти на пределе своих возможностей… если хочешь хорошего шоу, следуй за мной после занятий», — прошептала Джина в ответ сквозь стиснутые зубы. 

Моё сердцебиение, казалось, удвоилось в темпе от её предложения, и я наблюдал, как Джина всё больше ёрзала в нарастающем предвкушении, пока мы были вынуждены высидеть эту презентацию до последнего выступления.

И, наконец, она была закончена! Джина потирала твёрдый как камень мочевой пузырь, желая, чтобы её ноющий сфинктер столь же успешно удержал внутри неё ещё несколько минут всю накопленную мочу. 

Когда Джина направилась к двери на выход, наш учитель, мистер Дюмарс, сказал ей:

— Я никогда в жизни не видел ничего подобного, и это, безусловно, впечатляло, но я надеюсь, что теперь ты собираешься опорожнить свой столь напряжённый мочевой пузырь?

Джина сумела улыбнуться сквозь отчаяние тонкими губами и ответила: 

— Конечно, сэр. А то сейчас не выдержу и обоссусь невовремя!

Я направился к ближайшим школьным туалетам, но Джина остановила меня и направилась к дверям, ведущим наружу.

— Куда ты идёшь? — спросил я, торопясь догнать.

— Я думала, что это будет веселее, чем просто ходить в туалет, — ответила Джина между «охами» и «ахами», пока её мочевой пузырь не мог дождаться, чтобы вытолкнуть горячую, болезненную мочу внутри неё. 

Наконец мы выбрались наружу (к счастью, учителя не видели), и Джина прислонилась к стене школы, сорвала с себя штаны и трусики, присела и позволила своей моче вылиться на траву.

— О-о, да! Боже, мне это было так нужно! Мой мочевой пузырь был готов просто взорваться!

Джина просто стонала от экстаза, её моча буквально вытекала из неё со скоростью, не похожей ни на что, что я когда-либо видел раньше. Ручей, казалось, был больше 2 см в ширину, и её лужица в траве начала просто пениться.

Джина же продолжала вздыхать и охать от полного удовольствия, когда её мочевой пузырь опорожнился впервые за 24 часа. Уж не знаю, сколько атм было литров. Я мог только стоять рядом с ней и смотреть на массивный поток мочи, исходящий из её письки, и казалось, что этот праздник жизни никогда не закончится.

Трава была полностью мокрой или обрызганной, поскольку 1 минута ссанья превратилась затем в две, а поток, кажется, только продолжал прибывать. 
Джина, вернее её писька, была похожа на прорвавшуюся плотину, и она, казалось, была почти в оргазмическом состоянии от сброса лишнего давления. 

По прошествии 3 минут ссаньё Джины наконец начало замедляться и закончилась как раз перед 4-минутной отметкой. 

Я не мог поверить в то, что только что видел собственными глазами. Джина же тяжело вздохнула и с укором посмотрела на меня, из-за моего чрезмерного интереса, и тут же её глаза стали такими же большими, как мои. Я был в замешательстве, но затем посмотрел вниз и понял, что мой член был твёрдым как стержень и пытался прорваться сквозь мои джинсы. 

Джина облизала губы. 

— Что скажешь, если мы сегодня уйдём из школы пораньше? Не думаю, что мне одной нужно облегчение, — сказала Джин, деликатно посасывая один палец. — И ты же ещё не писил.

Я застонал, когда она схватила меня за твёрдость и повела за собой. 

Это поистине был удивительный день!
