Однажды снежной ночью под Рождество

Автор: Эрика [2022-08-11 f]

Это правдивый отчёт о моём первом взрослом опыте настоящего обоссанства в кровати и его последствиях.

Я старшая в семье с двумя детьми. Моей матери 38 лет, отец примерно того же возраста, мне 19 лет, и есть ещё моя младшая сестра, ребёнок в семье, которой всего девять.

На Рождество я приехала на каникулы домой из колледжа, ожидая, что смогу спокойно и расслабиться вдали от шумного общежития. Чего я не ожидала, так это того, что половина нашего дома будет закрыта на ремонт, а семья будет жить в трёх комнатах: гостиной, телевизионной и столовой / кухне. Меня не впечатлили эти условия, но я знала, что мне просто нужно научиться жить с ними, потому что дом был очень старым, требовала ремонта, и мы всегда знали, что ремонт однажды настанет. Но почему, ну почему это должно было быть именно на Рождество, когда мне действительно нужно было немного своего места? Устройства для сна были довольно простыми: мои мать и отец спали в телевизионной комнате, а в итоге я ночевала с сестрой Бет в гостиной.

Я знаю, что мои родители не очень любят телевизор, и они знают, что я люблю смотреть его, поэтому я спросила маму, можем ли мы поменяться местами, и она ответила, что Бет ещё слишком маленькая, чтобы сидеть и смотреть телевизор допоздна, что я, вероятно, и буду делать, если бы мы спали с ней в телевизионной комнате. Я знала, что моя мать права, поэтому не стала с ней спорить. Ещё меня очень раздражало то, что я не могла пользоваться туалетом в доме. У нас было ещё пристанище в гараже с другой стороны дома с маленьким туалетом, где можно было пописить выйдя из машины, и мы должны были использовать тот туалет на время. Я умоляла родителей разрешить мне остаться ночевать в том жилище рядом с туалетом, но отопление там отсутствовало, и хотя было не очень холодно, я знала, что ночью температура может резко упасть. Мой отец был серьёзен, когда сказал, что не хочет застать меня замёрзшей и больной до смерти рождественским утром!

Сначала в течение нескольких дней после моего приезда дела шли гладко. Я провела много времени в жилище в гараже, читая и думая о своём парне, Поле, который ещё был в колледже, сдавал экзамены. Теперь мне хотелось остаться там с ним, как он и хотел, но я также с нетерпением ждала встречи с семьёй, потому что Бет действительно любила меня, преследовала меня и копировала всё, что я делала. То, что твоя девятилетняя сестра так тебе поклоняется, было большим тщеславием. И я также люблю этого ребёнка. Мы обе очень похожи - по крайней мере, она очень похожа на меня в девять. Люди всегда могут определить, что мы сёстры, и Бет нравится, когда я делаю причёски одинаково и одеваюсь с ней одинаково. Но на этот раз Бет за время моего отсутствия нашла новую подружку и не проводила со мной так много времени, что мне было грустно и в то же время большим облегчением. Я гуляла со старыми подругами, ходила с ними по магазинам, что обычно для людей моего возраста, но я знала, что меня ждут домой к ужину.

Итак, каждый вечер я приходила около 19:00 на ужин, а потом наша семья смотрела телевизор до самого сна. Иногда я отлучалась куда-нибудь, но ближе к ночи, когда я не хотела, мы с Бет всегда спорили из-за того, что посмотреть. Моим маме и отцу это показалось очень забавным, учитывая разницу в нашем возрасте. Ну что ж, сёстры остаются сёстрами.

Однажды вечером я только прибыла домой, когда пошёл лёгкий снегопад. Обычно это было пустяком, но моя мать сразу же подумала о том, что Бет настолько ещё ребёнок, и помчалась с ней на улицу и по дому в маленький наш туалет, чтобы потом с ней не случился «инцидент».

«Как обстоят дела у тебя?» - спросила она меня, когда вернулась, стряхивая снег с пальто моей сестры. Я поняла, что она спрашивает меня, не нужно ли мне тоже поссать! Я довольно упрямая, и теперь понимаю, что даже если бы я хотела ссать, я бы это стала отрицать. В конце концов, я взрослый человек, и возмущалась, даже когда меня только спрашивали про это.

«Я в порядке», - ответила я, не задумываясь. Я только пыталась вспомнить, что мы с подругой Тэсс выпивали в кино, когда это было намного позже. На перекус у нас был напиток капучино, а у меня в кинотеатре было около четверти литра Slushy, так что я решила, что проблем у меня не будет.

Поскольку Бет становится раздражительной, когда очень холодно, моя мама разрешила нам сменить комнату на сон, и мы с Бет оказались в телевизионной комнате. Я настроила телевизор на научно-фантастический канал, который, как я надеялась, порадует маленького ребёнка до конца вечера. Отец продолжал совать к нам голову с интервалом в пятнадцать минут. Его оправданием было увидеть, в порядке ли Бет, но я знаю, что он любитель научной фантастики не меньше моей сестры, и он хотел посмотреть, что происходит на экране. Наконец он увидел по моему лицу, что это меня раздражает, и после этого остановился.

Бет заснула около 22:00, и я могла сама решать, что смотреть. Я настроила телевизор на нужный киноканал и взяла себе на кухне немного сока, всё ещё в нераспечатанной упаковке. Фильм был захватывающим - что-то с участием Сигурни Уивер и убийцы, если я правильно помню, - и в итоге я выпила весь литр сока в течение полутора часов фильма. Тогда я собиралась лечь спать, но показался ещё один интересный фильм, и я вернулась на кухню, чтобы перекусить. На этот раз я принесла немного кока-колы в одной из тех новых бутылок ёмкостью более литра. Выпив половину, я поняла, что серьёзно попала в беду. Мне вдруг очень сильно захотелось в туалет поссать.

Теперь, когда я вспоминаю, мне действительно следовало надеть пальто и обувь и бросить вызов непогоде и снегу на улице и пойти поссать, но на том этапе мне просто не хотелось там так замёрзнуть. Кроме того, рассудила я, что будет, если Бет проснётся, а меня там не будет? Я попыталась не обращать внимания на предупреждение в мочевом пузыре и решила отвлечься от своей «проблемы», посмотрев больше телевизора - в конце концов, мне не надо было рано вставать на урок или что-то в этом роде.

Я, к сожалению, одна из тех персон, которые просто не могут смотреть телевизор, не поев и не выпив чего-нибудь. Я не хотела этого, но я не думала головой и выпила и весь остаток кока-колы. Когда фильм закончился, мне вдруг стало очень неуютно. Мне нужно было срочно в туалет, и ссать мне хотелось очень сильно! Но сейчас было 2 часа ночи, и я ни за что не собиралась выходить наружу посреди ночи, просто чтобы отлить. Ну, подумала я, отвлекаясь от своей ситуации, раз раньше сработало, так что, возможно, снова сработает. Я решила лечь спать и, надеюсь, утром перестал бы валить снег.

Я выключила свет, легла в своё гнёздышко из постельного белья и закрыла глаза. Но единственное, что я могла чувствовать тогда, это сильное нарастающее давление в выпятившемся мочевом пузыре. Я перевернулась на спину в надежде, что это снимет некую часть давления с него, и так было какое-то время, но затем это чувство дискомфорта вернулось ко мне снова. У меня никогда не было проблем с удержанием мочевого пузыря на уроках, поэтому я подумала, что и сейчас это не будет проблемой.

Я пробовала разные позы для сна, но все они, кроме лежания на спине, ещё больше усиливали мою потребность в мочеиспускании. Так что я лежала, смотрела в темноту и гадала, что бы сказал мой парень Пол, если бы увидел меня сейчас, дёргающуюся. Однажды он посмеялся надо мной, когда мы были в кино, а я тогда очень захотела писить и ёрзала, но потом дома он накинулся на меня с сексом, когда мы вернулись к нему домой. Мне было интересно, рассмеётся ли он сейчас, посочувствует или просто прыгнет на меня своими костями. Мысли о Поле помогли мне отвлечься, и, сосредоточившись на том, что мы проводим время вместе, мне удалось отодвинуть пульсирующие ощущения в моём мочевом пузыре на задний план. Примерно через полчаса я действительно заснула.

Я проснулась позднее, вздрогнув, хотя не знаю, сколько позже. Я знаю, что это был вид пробуждения, когда ты просыпаешься из-за сигнала предупреждения, которое посылает тебе твоё тело. Моя, конечно же, так поступала, и в ней говорилось: «Ты должна СЕЙЧАС СКОРЕЕ поссать!»

Мне удалось отразить охватившее меня чувство паники, и я сжала крепче ноги изо всех сил.

«Нет, нет, нет», - прошептала я себе под нос, отчаянно пытаясь контролировать то, что, как я знала, сейчас произойдёт. Я знала, что даже если бы мне захотелось выйти в туалет, я бы никак не дошла. Мой мочевой пузырь хотел облегчения, и он больше не слушал команды, которые я пыталась ему послать.

Я пролежала там ещё несколько минут, едва избегая намокания, но затем сестрёнка Бет зашевелилась во сне, и я испугалась так, что расслабила хватку ног и почувствовала, что мочевой пузырь расслабился. Я никогда раньше не ссала в кровать, и я автоматически попыталась остановить хлынувший поток, но затем я почувствовала тёплое и приятное ощущение, когда моча впиталась в моё нижнее бельё, и я отказалась от дальнейшего контроля. Должно быть было литр-полтора мочи. Я лежала и просто отпускала. Ощущение опорожнения мочевого пузыря было почти оргазмическим, и я вздохнула от удовольствия, когда почувствовала, как жидкость (в моём сознании это внезапно была «жидкость», а не «моча») просачивалась через моё нижнее бельё и через пижаму на одеяла и простыни.

Я лежала и кайфовала от облегчения. Было так темно, что я не могла видеть часы, но я думаю, что на самом деле это длилась всего около минуты. Казалось, это продолжалось и продолжалось, и я хотела бы, чтобы это продолжалось вечно, ведь это было так хорошо. В конце концов, это всё прекратилось, и я просто лежала там с глупой ухмылкой на лице, поглощая озорное ощущение мокроты.

Поскольку я была закутана в тёплое одеяло, ощущение тёплой мочи прошло довольно долго. Я лежала и благодарила счастливую судьбу за то, что каждая из нас отвечала за то, чтобы каждое утро убирать свои постельные принадлежности. Я знала, что у меня не будет с этим проблем, если я пожалуюсь, что пролила кока-колу и сок на постель, и сама выстираю постельное бельё. На самом деле, мама, вероятно, заставила бы меня убирать и постель Бет. Меня это не беспокоило.

На следующее утро я проснулась, чувствуя себя гораздо более неприятно физически (всё ещё хотела ссать), нежели до этого, но в то же время я чувствовала себя эмоционально отдохнувшей. Я надела платье, чтобы скрыть то, что натворила, а затем занялась сбором постельного белья. К счастью, Бет проспала всё. Я проверила ковёр под своим спальным местом на предмет признаков мокроты, но одеяла, к счастью, впитали всю мочу. Я положила свои постельные принадлежности в стиральную машину и пошла в туалет в гараже (снег перестал идти, как я и предполагала), затем чтобы постирать и самой помыться, переодеться.

Никто ничего не сказал о том, зачем я стираю постельное бельё, и на самом деле я выгрузила стиральную машину и довольно нагло одела кое-что из своей грязной одежды и Бет (моя одежда была мокрой от мочи, её - просто грязной), и мои родители не заметили этого, что вообще что-то произошло.

Мне очень хотелось снова испытать это забавное ощущение, но я решила пока не испытывать судьбу. Я следила за своим приёмом жидкости до конца отпуска и прекрасно провела каникулы с семьёй.

Вернувшись в колледж, а остальные ещё нет, я радовалась тому, что у меня есть собственная комната, и, думаю, с тех пор я сознательно пустилась во все тяжкие и ссалась потом в постель десятки раз. Скажу вам, что нет ничего, что могло бы сравниться с прекрасным ощущением тёплой мочи, просачивающейся из тебя через твою одежду. Эх, если бы я только могла придумать, как поднять эту тему в дальнейшей жизни с Полом ...
