Deel 6 in de verhalenreeks

Author: Skaat (2002-04-11 at 07:43)

Hier is een nieuwe aflevering; veel plezier en laat de reacties maar komen!

Op school waren Kaat en Evi elke pauze steevast in de meisjestoiletten te vinden. De reden waarom ze er zoveel tijd doorbrachten was echter omdat het de enige plek was waar je stiekem een sigaretje kon roken, iets wat in de school streng verboden was. Ook die ochtend waren ze op post. Terwijl alle meisjes die naar het toilet gingen hen vies bekeken, trokken de rebelse Kaat en Evi zich er niet al teveel van aan; ze deden het er eigenlijk wel een beetje voor. Zo kwam het dat alle toilethokjes bezet waren, behalve de laatste, toen Evi haar half opgerookte sigaret in één van de gootsteentjes wierp.

“Ik ga eerst toch eens pissen,” zei ze tegen Kaat, “ik kan me niet meer houden…”

Evi stapte het hokje binnen en deed het deurtje op slot. Kaat trok nog een keer van haar sigaret; ze merkte op dat haar zwarte lippensift afging op de filter. Zelf moest ze ook wel plassen, maar de gewoonte verplichtte haar ertoe eerst een sigaretje te roken. Ze glunderde even over Evi’s inferieure blaascontrole en blies nog een rookwolkje uit. Op dat moment kwam Joke de toiletten binnen; ze probeerde elk deurtje van links naar rechts. Ze waren allemaal op slot. Joke besloot dan een eindje van Kaat af te gaan staan; ze kruiste haar benen en tikte met de hiel van haar schoen zenuwachtig op de grond. Kaat glunderde nogmaals.

“Waar sta jij naar te kijken?”, snauwde Joke.

“Niets,” lachte Kaat gemeen, “het verbaast me dat je tegenwoordig nog tot aan het toilet geraakt.”

“Wat wil je daarmee zeggen misschien?”, vroeg Joke kwaad. Ze kreeg nog altijd regelmatig pesterijen naar haar hoofd geslingerd over haar ongelukjes in het spookhuis en aan het strand, en het laatste wat ze wou was er nog méér mee geconfronteerd te worden. Kaat glimlachte heimelijk.

Dan hoorden ze Evi het toilet doorspoelen. Joke slaakte een zucht van verluchting, maar dan kwam het bij haar op dat Kaat nog voor haar was. Evi wilde het toiletdeurtje ontgrendelen, maar dan hoorde ze een bekende kuch in de ruimte voor de toiletten; het was de directrice van de school, die ondertussen was binnengekomen. Ze zou aan haar adem ruiken dat ze gerookt had, dus bleef ze nog even op het toilet zitten en hoopte dat Kaat niet betrapt was.

Kaat verstopte haastig haar sigaret achter haar rug toen ze de directrice zag binnenkomen en deed alsof haar neus bloedde.

“Wel, meisjes,” zei de directrice streng, “wat staan jullie hier te doen?”

“Ik ben aan het wachten totdat er een toilet vrijkomt, mevrouw,” antwoordde Joke beleefd. 

“Wat is dit dan?”, vroeg de directrice, die de sigaret van Evi weer uit het gootsteentje gevist had. Van waar Joke stond, leek het alsof zij die daar gedeponeerd had. De sigaret van Kaat had ze ook al van achter haar rug getrokken.

“En hier weten jullie niets van zeker, hm?”, vroeg de directrice achterdochtig.

“Die is niet van mij,” zei Joke gekwetst.

“Van mij ook niet hoor,” voegde Kaat er onschuldig aan toe, “een stout meisje moet die hier achtergelaten hebben.”

“Natuurlijk niet,” zuchtte de directrice, “gaan jullie allebei maar naar mijn bureel en wacht daar, dan lossen we dit wel op na de pauze.”

“Maar ik moet…”, probeerde Joke nog met een smekende blik in haar ogen, maar haar smeekbede werd enkel beantwoord door een boze blik van de directrice.

Zo kwam het dat de twee meisjes zich in de verlaten wachtruimte voor het bureel van de directrice bevonden. Kaat had haar benen al gestrekt en zat nonchalant op een kauwgom te kauwen, maar Joke zat heen en weer te wippen. Dit was de langste pauze uit haar leven.

“Zit eens stil,” kloeg Kaat, “je maakt me zenuwachtig.”

“Maar ik moet kéidringend naar de w.c.!”, zei Joke terwijl ze beide handen diep in haar kruis stak en voorover boog, “ik doe écht bijna in mijn broek…”

Kaat kruiste haar benen. Ze moest al naar het toilet, eerst een sigaretje en dan een plasje was haar dagelijks ritueel, en als er iemand de hele tijd over bezig was werkte dat alleen maar op haar blaas. Ze zou het echter niet laten merken aan Joke.

“Ik dacht dat je dat ondertussen al gewoon zou zijn,” lachte Kaat.

“Lach me niet uit,” pruilde Joke, “ik moet al van bij wiskunde, en die van biologie begon dan nog met lopend water te demonstreren… ik zit echt al van dan te knijpen…”

“Dan had je maar moeten vragen of je naar het toilet mocht hé,” zei Kaat.

“Bij biologie?”, Joke drukte even haar ogen dicht en hield haar adem in om een ongelukje te vermijden, “dat had toch niet gemogen, en dan had iedereen me nog uitgelachen ook.”

Kaat begon eigenlijk een beetje medelijden te krijgen met Joke, maar haar eigen nood bleef ook maar groeien. Ze kleefde de kauwgom aan de onderkant van de houten stoel waarop ze zat en zette zich rechter; ze begon zachtjes op en neer te wippen.

“Shit, te laat!”, riep Joke uit terwijl ze dubbel boog. Dan zette ze zich voorzichtig weer recht; “bijna…”, voegde ze eraan toe, en ze begon weer te wippen.Kaat bekeek haar vies; ze wist maar al te goed dat Joke net een lekje in haar broek had gedaan.

“Wat?”, snauwde Joke, “ja, het was een lekje, en wat dan nog? Ik kan het echt niet meer inhouden tot na de pauze hoor!”

Een traan welde op in Jokes oog; ze schaamde zich dood om dat toe te geven, maar ze wist dat ze in haar broek ging doen. Op dat moment ging de schoolbel; de pauze was afgelopen, en de directrice zou spoedig naar haar bureau komen. Massa’s schoolgenoten van Kaat en Joke kwamen voorbij en zagen hen daar zitten; Joke trok haar handen terug van tussen haar benen, waardoor ze haar schaamlippen niet meer samen kon drukken. Uit alle macht probeerde ze haar sluitspier gesloten te houden, maar al na enkele seconden voelde ze een lekje in haar broekje vloeien. Ze drukte haar dijen uit alle kracht tegen mekaar, maar enkele seconden later voelde ze een tweede, krachtiger straal ontsnappen. Deze voelde ze tot in haar bilspleet lopen.

Terwijl al haar klasgenoten passeerden, beet Joke op haar lip om haar plas terug te houden maar het warme gevoel dat zich over haar kruis en haar achterwerk verspreidde, hield niet op. Ze voelde het straaltje tegen haar clitoris en in haar bilspleet kriebelen, maar kon niets anders doen dan hopen dat niemand het zag. Toen de massa scholieren voorbij was gekomen, sprong Joke recht en boog ze dubbel, met haar beide handen stevig haar doorweekte kruis vastgrijpend. Zo kon ze wat nog overbleef van de zondvloed tegenhouden, maar Kaat zag duidelijk hoe het zitvlak van Jokes zwarte broek in het licht van de TL-lampen glinsterde. Ze zag daar een grote, natte vlek en een dikke laag geel vocht in de stoel waar Joke gezeten had. 

“Ik kan me niet meer houden,” huilde Joke, “echt waar, ik doe het in mijn broek…”

“Ik zie het,” grinnikte Kaat, die nu ook wel even door haar zwarte rok heen in haar kruis moest knijpen. Met haar andere hand hield ze haar neus uit de wind, want de geur die Joke verspreidde was niet te harden. Op dat moment kwam de directrice aangewandeld; ze zag niet wat Joke gedaan had, maar kuchte weer om haar aanwezigheid duidelijk te maken. Kaat stond nonchalant recht, maar Joke veerde recht en zei, “mevrouw, ik moet écht naar de w.c., mag ik ALSJEBLIEFT eerst gaan?”

“Straks,” antwoordde de strenge directrice, die een geurtje gewaar werd, “kom eerst even binnen in mijn bureau.”

De twee meisjes volgden haar, allebei met hun handen in hun kruis. Ze durfden dit echter niet te doen in aanwezigheid van de directrice, dus lieten ze allebei los. Kaat drukte haar billen en dijen stevig tegen mekaar, ze moest ondertussen ook al hoognodig, maar Joke had meer moeite om het binnen te houden. Ze stond stokstijf te beven, enerzijds omdat haar natte broek heel koud aanvoelde, maar vooral omdat ze uit alle macht haar schaamlippen tegen mekaar drukte. Kaat zag hoe Joke in de problemen begon te geraken en had zelf moeite om stil te blijven staan. Dan, nog voordat de directrice haar preek kon beginnen, barstte Joke in tranen uit. Kaat keek opzij en zag hoe de donkere vlek in haar kruis zich over haar dijen begon te verspreiden, en in haar schoenen liep.

Ze hoorde een sissend geluid en zag een plas zich verspreiden over het tapijt van de directrice. Nu kon ook Kaat zich niet meer houden; ze voelde een paar lekjes ontsnappen en één druppel aan de binnenkant van haar dij naar beneden lopen. Zo rebels als ze was, had Kaat toch schrik van de reactie van de directrice dus ze durfde zich niet aan zichzelf vergrijpen. Toen Joke haar plas gedaan had, en ze nog alleen aan het wenen was, werd de directrice een tweede geluid waar; een gedrup, dat uit de richting van Kaat leek te komen. Kaat voelde steeds meer en grotere lekjes ontsnappen; haar lange, leren laarzen begonnen vol te lopen. Ze besloot dan maar haar benen te spreiden en, met een knipoog naar Joke, trok ze haar rok omhoog. Ze hurkte zich en plaste door haar onderbroekje heen met een stevige straal heel het bureau van de directrice onder. 

“Wat heeft dit te betekenen?!”, riep de directrice boos uit toen ze dit allemaal te zien kreeg.

“We zeiden dat we naar het toilet moesten,” lachte Kaat met een brede grijns terwijl ze de laatste druppels van haar achterwerk afschudde. 

