Часть 6 сюжетной серии

Размещено Skaat [n]

Вот новый эпизод; Получайте удовольствие и следите за комментариями!

В школе Катя и Ева неизменно можно было найти в женском туалете на каждой перемене. Однако причина, по которой они проводили там так много времени, заключалась в том, что это было единственное место, где можно было тайком выкурить сигарету, что было строго запрещено в школе. Они также дежурили в то утро. В то время как все девушки, которые ходили в туалет, бросали на них грязные взгляды, мятежных Катю и Еву это не слишком заботило; они на самом деле как бы сделали это для этого. Поэтому все кабинки были заняты, кроме последней, когда Ева бросила недокуренную сигарету в одну из раковин.

- Сначала я пописаю, — сказала она Кате, — я больше не могу терпеть…

Ева вошла в кабинку и заперла дверь. Катя снова вытащила сигарету; она заметила, что её чёрная помада размазалась по фильтру. Ей самой хотелось писить, но привычка вынуждала её сначала выкурить сигарету. На мгновение она лучезарно посмотрела на плохо контролирующий мочевой пузырь Евы и выпустила ещё одну струйку дыма. В этот момент Шурка вошёл в туалет; она пробовала каждую дверь слева направо. Все они были заперты. Затем Шурка решила отойти от Кати; она скрестила ноги и нервно постучала каблуком по полу. Катя снова просияла.

- На что ты смотришь? — рявкнула Шурка.

- Ничего, — злобно засмеялась Катя, — я удивлена, что ты всё ещё можешь ходить в туалет в эти дни.

- Что ты, может быть, имеешь в виду? — сердито спросила Шурка. Над ней всё ещё регулярно издевались из-за её дома с привидениями и несчастных случаев на пляже, и последнее, чего она хотела, — это сталкиваться с ними снова. Катя тайно улыбнулась.

Затем они услышали, как Ева смыла воду в унитазе. Шурка вздохнула с облегчением, но потом ей пришло в голову, что Катя всё ещё впереди её. Ева хотела открыть дверь туалета, но тут услышала знакомый кашель в районе перед туалетом; это была директриса школы, которая вошла тем временем. Из её дыхания исходил запах курения, поэтому она некоторое время сидела на унитазе, надеясь, что Катя не поймали.

Катя поспешно спрятала сигарету за спину, когда увидела вошедшую директрису, и сделала вид, что у неё идёт кровь из носа.

— Ну, девочки, — строго сказала директриса, — что вы здесь делаете?

— Я жду, когда освободится туалет, мэм, — вежливо ответила Шурка.

- Что это тогда? — спросила директриса, снова выловившая сигарету Евы из раковины. С того места, где стояла Шурка, казалось, что она положила её туда. Она уже вытащила из-за спины сигарету Кати.

— А ты в этом не уверена, хм? — подозрительно спросила директриса.

— Это не моё, — обиженно сказала Шурка.

— Я тоже, — невинно добавила Катя, — должно быть, какая-то непослушная девчонка оставила это здесь.

- Конечно, нет, — вздохнула директриса, — вы обе идите в мой кабинет и подождите там, а мы разберёмся с этим после перерыва.

- Но я должна…, — попыталась сказать Шурка с умоляющим взглядом в глазах, но на её мольбу ответил только гневный взгляд режиссёра.

Так получилось, что две девушки оказались в пустынной приёмной перед кабинетом директора. Катя уже вытянула ноги и небрежно жевала жевательную резинку, а Шурка раскачивалась взад-вперёд. Это был самый долгий перерыв в её жизни.

- Сиди спокойно, — пожаловалась Катя, — ты заставляешь меня нервничать.

- Но мне нужно срочно в туалет! - сказала Шурка, в то время как она засунула обе руки глубоко в промежность и наклонилась. - Я действительно чуть не намочила штаны ...

Катя скрестила ноги. Ей уже приходилось ходить в туалет, сначала сигарета, а потом пописить было её ежедневным ритуалом, а если кто-то всё время был занят, то это действовало только на её мочевой пузырь. Однако она не позволила Шурке заметить.

- Я думала, ты к этому уже привыкла, — рассмеялась Катя.

— Не смейся надо мной, — надулся Шурка, — у меня математика с тех пор, как я начал, а студентка-биолог начала показывать с проточной водой… С тех пор я действительно сжимаюсь…

- Тогда тебе следовало спросить, можно ли тебе сходить в туалет, — сказала Катя.

- В биологии? — Шурка на мгновение закрыла глаза и задержала дыхание, чтобы избежать несчастного случая, — это было запрещено, и тогда все бы тоже смеялись надо мной.

Катя на самом деле начала немного жалеть Шурку, но её собственные страдания продолжали расти. Она прилепила жевательную резинку к нижней части деревянного стула, на котором сидела, и села; она начала мягко качаться вверх и вниз.

- Чёрт, слишком поздно! — воскликнула Шурка, дважды поклонившись. Затем она снова осторожно выпрямилась; «почти…», — добавила она и снова начала раскачиваться. Катя бросила на неё грязный взгляд; она слишком хорошо знала, что Шурка только что проткнула ей штаны.

- Что? — рявкнула Шурка, — да, это была утечка, и что? Я действительно не могу сдержаться до перерыва!

На глаза Шурки навернулись слёзы; ей было стыдно признаться в этом, но она знала, что сейчас намочит штаны. В этот момент прозвенел школьный звонок; перерыв закончился, и директриса скоро подойдёт к своему столу. Множество одноклассников Кати и Шурки проходило мимо и видели их сидящими там; Шурка убрала руки из-под ног, чтобы она больше не могла сжимать свои половые губы. Она изо всех сил старалась держать сфинктер закрытым, но через несколько секунд почувствовала, что в штанах течёт. Она изо всех сил сжала бёдра, но через несколько секунд почувствовала выброс второй, более мощной струи. Она почувствовала, как этот пробег доходит до её попы.

Когда все её одноклассники прошли мимо, Шурка закусила губу, чтобы сдержать мочу, но тёплое чувство, разлившееся по её промежности и попу, не прекратилось. Она чувствовала, как струйка струится по её клитору и трещала в попе, но ничего не могла поделать, кроме как надеяться, что никто этого не увидит. Когда толпа студентов прошла мимо, Шурка вскочила и согнулась вдвое, крепко схватившись обеими руками за промокшую промежность. Таким образом она смогла остановить то, что осталось от потопа, но Катя могла ясно видеть, как низ чёрных брюк Шурки блестел в свете люминесцентных ламп. Там она увидела большое мокрое пятно и толстый слой жёлтой влаги на стуле, где сидела Шурка.

- Я больше не могу себя сдерживать, — воскликнула Шурка, — право, я обосрался...

- Понятно, — хихикнула Катя, которой теперь тоже пришлось ущипнуть себя за промежность сквозь чёрную юбку. Другой рукой она прикрывала нос от ветра, потому что запах, который распространял Шурка, был невыносим. В этот момент подошёл директор; она не видела, что сделал Шурка, но снова кашлянула, чтобы показать своё присутствие. Катя небрежно встала, но Шурка выпрямилась и сказала:

- Мадам, мне действительно нужно в туалет, ПОЖАЛУЙСТА, могу я пойти первой?

- Скоро, — ответила суровая директриса, заметившая запах, — первая зайди ко мне в кабинет.

Две девушки последовали за ним, обе руки в промежности. Однако сделать это в присутствии директрисы они не осмелились, поэтому обоих отпустили. Катя прижала ягодицы и бёдра друг к другу, тем временем ей нужно было срочно, но Шурка с трудом сдерживала это. Она дрожала, с одной стороны, потому что в мокрых штанах было очень холодно, но главным образом потому, что она изо всех сил сжимала половые губы. Катя видела, как Шурка попадала в беду, и сама с трудом могла стоять на месте. Затем, прежде чем директриса смогла начать свою проповедь, Шурка расплакалась. Катя посмотрела в сторону и увидела, как тёмное пятно в её промежности начало распространяться по её бёдрам в её туфли.

Она услышала шипящий звук и увидела растёкшуюся по ковру директрисы лужу. Теперь Катя тоже не могла сдерживаться; она почувствовала, как вытекло несколько капель, а одна капля скатилась по внутренней стороне её бедра. Какой бы мятежной она ни была, Катя всё же испугалась реакции режиссёра, поэтому не осмелилась навредить себе. Когда Шурка отпис@лась, а она всё ещё плакала в одиночестве, директриса услышала второй звук; капля, которая, казалось, исходила от Кати. Катя чувствовала, что утекает всё больше и больше крупных утечек; её высокие кожаные сапоги начали наполняться. Затем она решила раздвинуть ноги и, подмигнув Шуке, задрала юбку. Она присела на корточки и помочилась сквозь трусики ровным потоком на стол директрисы.

— Что это значит?! — сердито воскликнула директриса, увидев всё это.

— Мы сказали, что нам нужно в туалет, — рассмеялась Катя с широкой улыбкой, стряхивая последние капли со своей попы.
