Введение в привычки удержания
  Запись в: неделя 23
Автор: Аноним

Случайно зайдя на Ваш сайт (неправильный поиск по Yahoo…) я сразу обнаружил, что, похоже, не я один в мире заинтересован в том, чтобы «держать его» (до сих пор я так думал!) Так что буду дать Вам некоторое представление о моей истории. (Из-за того, что я немец, мой английский может быть не на высшем уровне, но я надеюсь, что вы поняли смысл следующих строк)

Именно из-за хандры, а не из-за какой-то нужды или болезни несколько лет назад я стал сдерживаться как некое времяпрепровождение. Я старался (и стараюсь) не мочиться как можно дольше, до крайности игнорируя всевозможные биологические сообщения от моего мочевого пузыря. Подавив все вегетативные сигналы — разум превыше материи — я решил сохранить власть в своём мозгу, а не в животе. Однако простое решение ограничить мочеиспускание не удовлетворяло: предстояло много тренировок. С этой целью я начал работать над этой вещью.

Летом 86 года я совершенно случайно сделал первые попытки убедить себя в том, что не нужно мочиться по разу в день, когда это делают все остальные. Пока я не чувствовал сильного давления снизу, я не ходил в туалет. К тому времени я сократил своё мочеиспускание до двух раз в день без особых проблем, наслаждаясь тем, что часть дня я мог «чувствовать, что у меня мочевой пузырь». Большинство людей могут не понять, почему мне стало нравиться чувство необходимости идти и не следовать природе.

Следующим шагом было продление времени между утренней и вечерней мочой, ожидание последней до полуночи и, следовательно, некоторое отчаяние. Единственным ограничением для дальнейших испытаний было то, что я ещё не осмеливался ложиться спать с таким полным мочевым пузырём. Привыкнув к этой привычке довольно давно, я решился на 24-часовое воздержание. Это звучало хорошо, но оказалось тяжело. День за днём ??я с трудом находил сон из-за неотложного давления и не раз нарушал своё личное обещание.

В любом случае, рутина заставляла меня двигаться вперёд, и поэтому после нескольких недель сдач в разное время ночи я добился успеха: я проснулся утром, чувствуя пушечное ядро ??над моей промежностью и отчаянную потребность немедленно пойти в ванную… Осознавая, что за беспорядок это было бы создано, если бы природа позвала меня до того, как я проснусь, и, будучи убеждённым, что золотой дождь, омываемый моим матрасом, — это меньшее, чего я хотел, я «изолировал» себя, надев пластиковый пакет на свой член, наполненный свободной туалетной бумагой, и зафиксировав его с помощью резинка. (никогда не приходилось тестировать устройство…)

Я также пробовал в разные часы дня практиковать мою мочу один раз в день, но, в конце концов, единственное время, которое я мог регулярно соблюдать, было раннее утро. Начать повседневную работу с ощущения мочевого пузыря не так-то просто…

После периода примерно шестинедельного испытания мне удалось удерживать его в течение полных 24 часов каждый день, как я только хотел, — отброшенный только посещением клубов и праздников, где было не очень полезно концентрироваться на моём мочевом пузыре, но реально происходящее. Когда я стал смотреть на вещи более научным взглядом, я начал записывать количество, которое я произвёл, используя для мочи старый калиброванный стеклянный цилиндр. По утрам я наполнял его до краёв (он вмещает чуть больше 1 литра), чувствуя при этом большое облегчение. Иногда я даже заливал до краёв. Но усреднение количеств установилось на 1000-1100 мл.

Поскольку все «игры» такого рода теряют немного очарования к тому времени, когда я оставил их в прошлом, но в конце концов не забудьте немного потренироваться. В настоящее время я предпочитаю преднамеренные тесты, например. по воскресеньям, когда меня точно не навестит (несознательные) друзья или родственники.

После утреннего мочеиспускания я одеваюсь совершенно иначе, чем в повседневной одежде: старые потёртые, облегающие вельветовые джинсы, и – в том-то и дело – никакого белья под ними! (Я также немного увлекаюсь нижним бельём, и мне нравятся все виды свободных трусов, я ненавижу всё, что удерживает мой комплект, например, трусы или майки; я также люблю фриболить и складывать все свои вещи в левую штанину… ) Выпивая больше чая или кофе на завтрак, как обычно, а также немного дополнительной минеральной воды на обед, я могу быть уверен, что к 14:00 почувствую некоторую «потребность». Но я, конечно, не слежу.

Вместо этого я добавляю немного жидкости, наблюдая за повышением давления. Чем больше мой разум концентрируется на нижней части живота, тем больше я пытаюсь отвлечь свой мозг чтением или написанием статей на эту тему или связанные с ней темы. Штаны, которые больше не используются на публике, не имеет значения, что в начале отчаяния я «склонен дрочить», т.е. слегка поглаживать свой член, чтобы не слишком возбуждать себя. Но это заставляет меня стоять ещё четверть часа или около того, пока последовательность не начнётся заново. Я тоже однажды пытался помешать себе писить, «заклеив» свой пенис со всех сторон широкой самоклеющейся лентой (обычно используемой для почтовых пакетов), но id плохо работал, мешал ручному доступу…

В конце концов, когда каждые 30 секунд идут «волны» острой необходимости помочиться, я концентрируюсь на выполнении целого часа, довольно нервно наблюдая за стрелками часов. Не один раз, будучи совсем близко к сдаче, я случайно обмочился в штаны, но чаще всего мне удаётся сходить в ванную, отыскивая свой хорошо спрятанный мерный стакан, и наполнить его с удовольствием. Поскольку я больше не тренируюсь, как много лет назад, мне едва удаётся выпивать больше 800 мл, но для меня этого достаточно.

Надеюсь, Вам не наскучила моя история, хотя она и не очень вписывается в Вашу коллекцию – просто дайте мне личную почту с указанием…

