Новогодняя ночь, которую нужно забыть

Авторы: Нил и Розмари [2022-05-11 n]

От переводчика: это из конкурса рассказов о запертых в офисе под Новый год.

Чтобы опередить своих конкурентов, Chester-Sheryl Corporation настояла на том, чтобы хотя бы часть их сотрудников работала на Новый год тысячелетия, но ближе к 11 вечера стало очевидно, что никто другой не работает и им нечего делать. Некоторые сотрудники проигнорировали постановление компании и принесли свой запас спиртного, чтобы отпраздновать это событие, и пили весь вечер. Группа девушек прятала бутылки с вином, пивом и другими алкогольными напитками в мужских комнатах, так как на этом этаже не было мужчин, работающих сейчас. Уведомление о выходе из строя и запертая дверь не пропускали нежелательных посетителей. Джейн, Сара, Мэри и Анна развлекались с тех пор, как начали смену в семь вечере, и с течением вечера их посещения туалета участились.

Мэри отметила, что это было что-то вроде вечного двигателя; каждый раз, когда они ходили в туалет, они выпивали ещё одну рюмку, отчего им хотелось ходить туда чаще, поэтому они выпивали ещё, и … К тому времени, когда им сказали, что им больше не нужно притворяться, что они работают, и принесли официальные напитки компании, они были уже совсем пьяны и бунтовали.

Естественно, там не было старших менеджеров, но те менеджеры среднего звена, которые считали, что их карьера выиграет от того, что их бросят в новогодний вечер, заняли руководящие должности на верхнем этаже и наслаждались собственной частной вечеринкой. Родерик, энергичный человек лет сорока с небольшим, весь вечер баловался бутылками импортного светлого пива, прежде чем великодушно согласился дать выпить нижним чиновникам. Он выпил бы ещё один стакан со своими коллегами-менеджерами, а затем посетил бы свой административный отдел, чтобы поприветствовать новое тысячелетие. Он подбирался к пышной рыжеволосой Марион, лидеру секции, и сегодня вечером он собирался довести это дело до конца.

Дженис, единственная присутствующая женщина-руководитель, также намеревалась покорить Миллениум. У неё был виды на Джеймса, юного блондина, застенчивого и блестящего системного аналитика, который до сих пор игнорировал все её подходы. Сегодня вечером она воспользуется напитком, своим положением и своей женственностью, чтобы соблазнить его, и она сразу почувствовала покалывание между ног, когда она представила, как сжимает его милую маленькую попку и поглаживает твёрдую эрекцию, которую она должна вызвать. Всю ночь она пила вино и минералку Perrier, постепенно увеличивая долю вина, но она припрятала немного шампанского, чтобы поделиться с Джеймсом.

Политика компании запрещала поддерживать связь между сотрудниками, но это не остановило Кэрол и Майка, влюблённых друг в друга. Поскольку их запланированная вечеринка была испорчена, они игнорировали правила и собирались вместе увидеть «Тысячелетие». У Майка был доступ в небольшой конференц-зал, и, когда работа прекратилась в одиннадцать вечера, они проскользнули туда, взяв с собой бутылки светлого пива и вина. По крайней мере, той ночью дресс-код не соблюдался, поэтому Кэрол была в своих обтягивающих белых брюках, которые так нравились Майку, хотя она не ожидала, что они всё ещё будут в них после полуночи. Они сидели на полу, обнявшись, пили и строили планы на оставшуюся часть праздника.

###

Тем временем официальные напитки прибыли в административный отдел, поэтому Джейн и Сара оставили свои личные запасы запертыми в мужском туалете. Сара только начинала ощущать потребность в очередной, наверное десятый раз пописить, но за тридцать минут до полуночи она решила, что будет терпеть и не писить вплоть до 21 века. Ей понравился этот замысел, и у неё больше никогда не будет возможности так терпеть. Воодушевлённая различными досками объявлений и рассказов в интернете, она недавно открыла для себя прелести готового взорваться мочевого пузыря и высвобождения мочи с огромным потоком облегчения, и она собиралась начать век с настоящим взрывом. Невысокая, хорошо сложённая блондинка, она втиснулась в невероятно узкие джинсы, которые должны были подчеркнуть все ощущения готового взорваться мочевого пузыря.

Выйдя из представительского люкса со свежей бутылкой светлого пива в руке, Родерик собирался остановиться, чтобы зайти пописить в туалете, но, увидев ждущий его лифт, отложил это, пока не спустится вниз в административный отдел. К его раздражению, мужские туалеты на административном этаже вышли из строя, но он подумал, что скоро утянет Мэрион наверх, и тогда он сможет пописить там. В тот момент ему ещё не нужно было сильно в туалет, и он мог удерживать мочу ещё целую вечность, если бы это пришлось.

Вечеринка уже шла, когда к девушкам присоединились люди из техподдержки и инженеров и принялись за бесплатные напитки. Марион, похоже, реагировала на его ухаживания, и он задавался вопросом, как быстро он сможет затащить её в свой офис. Он понял, что только после полуночи, приняв ещё одну кружку пива, так как из окна его кабинета открывался великолепный вид на городской парк и красочный фейерверк, и она намеревалась это увидеть. Его собственное окно выходило на соседнюю башню, что прискорбно напоминало о его статусе в компании.

За десять минут до полуночи он ещё сильнее захотел писить, и он тихонько выскользнул из офиса, решив, что воспользуется мужским туалетом, даже если он официально не работает. К его ужасу, дверь была заперта, и он как раз собирался войти в комнату дам, когда Джейн, Аня и Мэри подошли, взявшись за руки, направляясь в свой туалет. Мэри видела, как он пытается пробраться в мужской туалет на этаже, который, как она знала, был заперт.

«Вносятся изменения: мужские закрываются, а женские открываются», – кричала она ему. – «Теперь вы знаете, как мы, девушки, чувствуем себя ночью в метро».

Смущённый, Родерик пробормотал что-то насчёт того, что собирается только помыть руки, и поспешил обратно к Мэрион. Теперь ему придётся подождать, пока они не вернутся наверх, но эта заминка заставила его захотеть ссать ещё больше, поэтому он надеялся, что фейерверк продлится недолго.

###

Итак, официальные напитки прибыли, и наш Джеймс был менее чем рад видеть Дженис. Ему было чуть больше двадцати, и он не интересовался агрессивной тридцатичетырёхлетней женщиной, но, поскольку она была его менеджером, ему пришлось приложить усилия, чтобы быть вежливым. Они пили пиво и разговаривали, а затем, когда приблизилась полночь, он предложил пригласить двух других аналитиков, чтобы они произнесли тост за Миллениум. Дженис неохотно согласилась, хотя и убедилась, что они знают о вечеринке с обильным бесплатным напитком, которая проходила в административный отдел. Джеймс выглядел таким желанным, и ей очень хотелось остаться с ним наедине.

Она выпила с группой два пива и всё больше осознавала болезненную полноту в её животе, хотя она не собиралась позволять себе поддаваться этой потребности, пока не соблазнит Джеймса наедине.

Они допили ещё бутылку шампанского, чтобы отпраздновать Новый год, затем Брайан, толстый неряха лет под 30, сказал, что попробует пойти на вечеринку наверху.

Несмотря на взгляды Дженис, другой аналитик не собирался уходить, казалось, не обращая внимания на то, что он был разочарованием в желаниях Дженис.

Через несколько минут Брайан вернулся в офис.

- Дверь заперта, – сообщил он, – похоже, что на данный момент мы заперты.

Дженис стала предлагать различные действия в экстренных ситуациях, которые он мог бы использовать, но он оборвал её:

- Я очень хорошо знаю, как обойти систему, спасибо. Я пробовал всё это и много других вещей, о которых вы не знаете, и я говорю вам, что система вышла из строя. Похоже, если ваш комитет по проблеме 2000 года что-то упустил.

- Телефоны тоже мертвы, – добавил он, – так что это ещё одна проблема для вас.

Игнорируя это, Дженис подошла к двери и начала вводить коды, протирая карту сетевого администратора через считыватель, а затем, разочаровавшись, она стала биться кулаками в дверь. Она боролась за то, чтобы быть председателем комитета по проблеме 2000 года, и ей было невыносимо думать, что они упустили что-то настолько очевидное, как внутреннюю систему безопасности. Телефонная сеть не работала, в чём она могла винить Британскую телекоммуникационную компанию, но это не принесло ей никакой пользы.

###

Майк сделал всё возможное, чтобы его и Кэрол не обнаружили в их конференц-зале. У него заел считыватель карт, затем он прикрепил над клавиатурой табличку «Не работает», а затем они прижали стол к двери, чтобы она не открывалась. Возможно, эти меры предосторожности были чрезмерными, особенно потому, что за пять минут до полуночи Кэрол вдруг объявила, что она «умирает, хочет ссать». В ответ на это Майк просунул руку между её ног и прижал свои пальцы к её промежности. Кэрол поёжилась от удовольствия.

- Ох! Это прекрасно. Продолжай так делать, а я буду ждать хоть целую вечность. Ты хочешь, чтобы я проделала то же самое для тебя, когда тебе нужно в туалет.

- На данный момент я в порядке, спасибо, – ответил Майк, поправляя положение своего уже стоящего члена, – Но ты можешь попрактиковаться в удерживании его, если хочешь.

Кэрол не нуждалась в поощрении, чтобы схватить член Майка, и их взаимная стимуляция почти заставила их пропустить обратный отсчёт до полуночи. Они встали и поджаривали друг друга по мере того, как проходил Миллениум, Кэрол держала ноги скрещёнными; теперь Майк не помогал ей терпеть, и она лопалась от напряжения. Если он снова не начнёт довольно быстро её обнимать, ей скоро придётся выбраться в туалет.

Часы Майка забегали вперёд, так что они как раз закончили тост, когда раздался громкий гул, а затем шипение и клубы дыма из дверного замка. Они поспешили к нему, но к тому времени было зловещее молчание, и замок не реагировал на их попытки открыть дверь.

- Он управляется компьютером, так что это, должно быть, ошибка Millennium, – сказала Кэрол, не подозревая, что карта Майка застряла в считывателе карт, в результате чего он перегорел. – Я просто надеюсь, что скоро всё уладится, потому что мне очень не терпится пойти в туалет.

Она скрутила ноги вместе и прижала руку к промежности, чтобы продемонстрировать, как сильно она хотела «пи-пи».

Майк обнял её руку и сильно надавил на письку.

- Я помогу тебе потерпеть, дорогая, – сказал он, – но я тоже начинаю хотеть пи-пи, так что тебе тоже придётся мне помочь.

Кэрол потянулась к члену Майка и сжала его рукой.

- Ты обнимаешь меня так великолепно, что, думаю, я могу терпеть так вечно. Это нормально для тебя?

Они ходили по комнате, пока не смогли найти положение, в котором им было бы удобно держать друг друга, и стали ждать помощи.

###

Без пяти минут до полуночи тусовщики в административном отделе занимали свои позиции у окна, чтобы лучше всего было видно фейерверк города. У всех был полный стакан, готовый встретить новое тысячелетие, и по крайней мере у двоих были полные мочевые пузыри. Родерик сунул одну руку в карман брюк и быстро сжал член, чтобы ослабить возникшее давление. Ему действительно очень нужно было поссать. Если он не сможет в ближайшее время затянуть Мэрион наверх, ему придётся оставить её и самому найти место, где можно пописить.

Сара всё ещё была полна решимости увидеть в «Тысячелетнем царстве» свой взрывающийся каскадом мочевой пузырь, и когда она скрутила ноги вместе, чтобы прождать последние несколько минут, она уже боролась за то, лишь бы утерпеть до нужного момента. Она сомневалась, сможет ли она продержаться ещё десять минут, но этого было бы достаточно, и какое облегчение она получит, встретив Новый год.

Часы достигли полуночи, начался фейерверк, и вся группа радостно подняла бокалы. Сара быстро проглотила половину своего напитка, а затем зажала между ног, когда её охватила очередная волна отчаяния. Она была абсолютно готова разорваться, а её джинсы были настолько узкими, что её мочевой пузырь не мог раздуваться дальше и освободить место для дальнейшей поступающей мочи. Она с тоской посмотрела на дверь, ведущую в дамскую комнату, но решила, что не будет первой, кто покинет вечеринку. Как-то она собиралась продержаться с полным мочевым пузырём ещё немного.

Родерик мягко предложил Марион перебраться в его офис, но она отстранилась, желая увидеть весь 45-минутный фейерверк. У Родерика были проблемы, ему просто нужно было в туалет. Даже со скрещёнными ногами он почти протекал, и он засунул руку в карман и схватил свой член, удерживая его на этот раз намного дольше, пытаясь заставить его перекрыть поток.

«Господи, – подумал он, – какое время моему мочевому пузырю подыграть мне».

Он не так много выпил, но почти мочился по ноге. Он не осмеливался долго отпускать свой член, иначе он мог попасть в мокрую аварию, но всё же он боялся, что одна из девушек увидит, как он держится за член, и пошутит над этим. Он не хотел первым уходить с вечеринки после Нового года, но скоро ему нужно было уйти отлить.

Первоначальное возбуждение от показа прошло, некоторые из компании пошли наполнять свои стаканы, но обнаружили, что напитки уже закончились. Руководство было не очень щедрым на выпивку в честь Тысячелетия, ожидая, что все будут работать, а не устраивать вечеринки. Мэри и Анна пошли за остатками своих личных запасов, которые всё ещё были заперты в мужских комнатах, но обнаружили, что не могут открыть дверь. Система безопасности входа-выхода была заблокирована и не поддавалась, сопротивляясь всем попыткам её открыть. Анна обратилась за помощью в комнату сотрудников, добавив, что на улице будет ещё выпить, если им удастся открыть дверь. Никто, даже инженеры со своими мастер-картами, не могли произвести никакого эффекта, и их начало понимать, что они в ловушке.

- Наверное, это ошибка тысячелетия, – сказал кто-то.

- Нет, – ответил один из инженеров, многозначительно глядя на Родерика, – это всего лишь уловка руководства, чтобы заставить нас остаться, пока наша смена дежурства не закончится в 4 часа.

- Телефоны тоже не работают, – добавила Мэрион, которая пыталась вызвать помощь. – Алло, алло.

- Вы что-нибудь знаете об этом? – спросила она Родерика.

- Это обкатанная система, Комитет 2000 года должен был всё вот так проверить. Ко мне это не имеет никакого отношения.

Родерик был больше озабочен своей отчаянной потребностью в мочеиспускании, и внезапно почувствовал себя хуже, когда он понял, что может быть заперт. Одна рука его постоянно была в кармане брюк, боясь, что любое расслабление или внезапное потрясение могут привести к потере контроля. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо нуждался в мочеиспускании так сильно и срочно, и он начал паниковать из-за того, что не смог выбраться вовремя в туалет.

Сара собиралась последовать за Аней и Мэри, дождавшись смены тысячелетия и не желая больше терпеть давление в своём мочевом пузыре, но теперь они все оказались в ловушке. Она сидела, скрестив ноги и положив руки на пульсирующий живот. Она практически исчерпала свои возможности, чтобы дожить до полуночи, теперь ей просто нужно было срочно выпустить мочу. Должен же был быть выход, ей нужно было добраться до туалета, это была настоящая чрезвычайная ситуация. Надеясь, что её стол спрятал это движение от посторонних глаз, она зажала руку между ног, пытаясь облегчить свою ужасную потребность в туалет.

Когда она не сумела открыть дверь, к ней присоединились другие три девушки, и первое, что сказала Джейн, было: «Им лучше открыть дверь поскорее, мне уже хочется в туалет, и я много выпила этих напитков».

- Ой, не говори, – сказала Мэри, – я тоже хочу ссать. Я не хочу, чтобы мне напоминали, сколько банок Hooch`s я выпила.

- Я уже в отчаянии, – причитала Сара, – я просто ждала конца Тысячелетия, а теперь у меня действительно проблемы. Как Новый год встретишь, так его и проведёшь!

Она двинулась так, чтобы остальные сотрудницы могли видеть, как её рука зажата между ног, и знали, что она не шутила. Когда они начали сочувствовать и давать советы, она с удивительной ясностью увидела, что будет делать. Ей придётся обоссаться! Она читала на некоторых сайтах в интернете, как здорово намочить джинсы и как приятно и щекотно делать это публично, но у неё никогда не хватало смелости попробовать, тем более среди знакомых. Что ж, теперь у неё не было выбора и всяческих предлогов, чтобы сделать это, если только дверь чудесным образом не откроется в следующие несколько минут. Она подумала о том, чтобы расслабиться и отпустить мочу сразу, но когда дело дошло до этого, она не могла заставить себя отпустить, пока она всё ещё имела некоторый контроль над своим мочевым пузырём.

- Ну, – сказала Сара себе, – мой мочевой пузырь скоро возьмёт верх над моими возможностями, я просто не могу долго держаться, я уже чуть не взорвусь мочой.

В данный момент три другие девушки сидели вокруг неё, прикрывая её, и вместе были обеспокоены её ситуацией, отчасти потому, что они ожидали, что всё будет так же до конца ночи.

Мэрион согласилась, чтобы её заперли, и устроилась, чтобы с комфортом наблюдать оставшуюся часть фейерверка, показывая, что Родерик должен сесть рядом с ней. Он думал, что это уменьшит его потребность в мочеиспускании, но сидение означало, что он не мог держать руку в кармане, и, как бы сильно он ни скрещивал ноги, он был на грани потери контроля. Он боролся с этой яростной потребностью, казалось, целую вечность, а затем был вынужден прибегнуть к тому, чтобы положить обе руки себе на колени и схватить свой член.

К его огорчению, он опоздал и не смог избежать струйки мочи в трусы. В панике он схватился за свой член обеими руками, говоря себе, что больше никогда не должен отпускать. Марион становилась довольно дружелюбной и разговорчивой, обращаясь к нему в перерывах между зрелищными представлениями, которые они наблюдали. Каждый раз, когда она смотрела в его сторону, ему приходилось отпускать свой член, и, несмотря на то, что он изо всех сил сжимал свой мочевой пузырь внизу, он не мог избежать новых утечек в брюки. Пока он был в тени, ничего не видно, но рано или поздно ему придётся встать и показать своё мокрое пятно с потёками.

Мэрион не обращала внимания на его тяжёлое положение, потому что у неё был огромный натренированный мочевой пузырь, поэтому она не могла представить, что взрослый мужчина может добраться до точки, когда он просто не сможет избежать намокания. Она также не знала, что Родерик пил пиво весь вечер, думая, что два пива, которые он выпил в их офисе, были его полным потреблением. Она предположила, что его беспокойное и рассеянное поведение было вызвано скукой взаперти, и, как только фейерверк закончился, предложила им присоединиться к парам, которые без энтузиазма танцевали под местную радиостанцию. Это был самый страшный кошмар для Родерика. Даже когда он встал, он почувствовал, как что-то стекает по его ноге, и прежде, чем он успел сунуть руку в карман, из него вырвался ещё один поток мочи. Он чувствовал свои мокрые брюки и не осмеливался смотреть вниз, опасаясь привлечь к ним внимание Мэрион.

- Мне нужно пописить, прежде чем я смогу танцевать, – сказал он, когда по его ноге потекло ещё больше мочи.

- Боюсь, тебе придётся подождать, когда нас откроют, – небрежно ответила Марион.

- Я должен уже, – простонал Родерик, – я боюсь, что это очень срочно, я хочу писить, пойми, мне просто нужно пописить прямо сейчас, немедленно.

Он опустил голову от стыда, чувствуя, как его брюки становятся мокрее, когда он снова теряет контроль.

- Даже мусорного ведра нет для экстренного использования, одни корзины. В прошлом году вы все увезли в вашем «безбумажном офисе».

Марион начинала понимать, что Родерик действительно был в отчаянии, и это было причиной его странного поведения.

- Пустая бутылка! Там должно быть что-нибудь. Всё, что угодно, я просто не могу больше сдерживаться.

В последней безумной попытке избежать дальнейшего позора, Родерик открыто держался обеими руками, отрезая неминуемое наводнение, но привлекая внимание к мокрым пятнам, где он уже протёк. Почти согнувшись в полном отчаянии, он огляделся в поисках пустой пивной бутылки, но их уже забрали другие мужчины, ожидая, что он, возможно, захотят писить, прежде чем дверь откроется. Большинство людей в комнате теперь открыто смотрели на него, многие втайне радовались тому, что непопулярный менеджер выставляет себя дураком.

Совершенно не в силах удержаться от обоссания, Родерик, пошатываясь, подошёл к ближайшему окну, вытащил свой член и просто помочился на подоконник; всяко было лучше, чем намочить его брюки, и все знали, в каком он состоянии. Облегчённый, местами мокрый и полностью униженный, он опустился на стул и закрыл голову руками, пытаясь заглушить презрительный голос Марион: «В самом деле! Представление! Взрослый мужчина и пару часов не может себя контролировать».

Только Сара, которая всё ещё держалась, но приближалась к тому моменту, когда она будет подражать Родерику, испытывала к нему какую-то симпатию. В любом случае, она не осмелилась засмеяться, потому что это, вероятно, стало последней каплей для её разрывающегося мочевого пузыря.

###

Другие на этаже спокойно приняли то, что они заперты, и трое аналитиков и Дженис устроились допивать принесённые ею напитки. К её нарастающему раздражению, у неё не было никаких успехов с Джеймсом, и ей приходилось тратить большую часть своей энергии на то, чтобы отражать приставания Брайана. Когда они допили свои напитки, Джеймс и Рут приблизились друг к другу, и Дженис начала осознавать, что они любовники, и все её попытки были напрасны. Это было более или менее подтверждено десятью минутами позже, когда Рут прямо попросилась отойти, встать в другом конце комнаты и отвернуться.

- Джеймсу хочется пи-пи, и, поскольку мы заперты, то придётся использовать пустую бутылку.

Когда она несчастно сидела в углу офиса, Дженис прекрасно понимала, что ей также нужно «пи-пи». Её мочевой пузырь начал пульсировать, что было плохим знаком, особенно потому, что она только что выпила ещё две бутылки пива. Она подумала, сможет ли она поссать в бутылку, если её потребность станет невыносимой, затем увидела, что ей не дадут шанс попробовать, поскольку Рут и Брайан копировали Джеймса и наполняли пустые бутылки. Она чувствовала, что они сознательно следят за тем, чтобы ей некуда было пописить, пока не откроют все двери.

Ну ладно, она им покажет. Она могла подождать, как бы долго они ни были заперты; это был всего лишь вопрос самоконтроля и силы воли, а у неё было много и того, и другого. Ночь стала для неё незначительной катастрофой, но она не собиралась выглядеть дурой. Брайан, оттолкнувший заигрывания от Дженис, растянулся на своём столе, готовясь заснуть, пока их не выпустили, в то время как Джеймс и Рут тесно беседовали на другом конце комнаты.

###

Удовольствие, которое Кэрол получала от руки Майка, зажатой между её ног, было заглушено её растущей болезненной потребностью в мочеиспускании. Его пальцы, гладящие её клитор, возбуждали её, но её мочевой пузырь был настолько полон, что он болел, и всё, чего она хотела, – это помочиться, а затем расслабиться и заняться любовью с Майком. Она уже разделась, за исключением своих белых трусиков-стрингов, надеясь уменьшить давление на пульсирующий живот, но её потребность в мочеиспускании становилась просто невыносимой.

- Майк, мне нужно пописить, это так плохо, что больно!

- Если дверь не откроется, я не понимаю, как ты сможешь поссать. Тебе придётся подождать, пока нас не выпустят.

У Майка был гораздо более крепкий мочевой пузырь, чем у Кэрол, и его гораздо больше беспокоило раскрытие тайной встречи.

- Майк, я не могу больше терпеть, я действительно в агонии, если я не пописаю в ближайшее время, то я намочу штаны.

Кэрол прижала руку Майка к руке, чтобы показать, как сильно она хочет ссать. Майк неохотно встал и снова попытался открыть дверной замок, но тот всё ещё был мёртв. Он подумал о том, чтобы позвать на помощь, но потом понял, что не слышит, чтобы кто-то двигался по этажу. Он подозвал Кэрол, чтобы она присоединилась к нему.

- Во всём здании тихо, я думаю, что все заперты так же, как и мы. Значит, помощь скоро придёт.

Он не пробовал пользоваться телефоном, поэтому не знал, что он тоже мёртв.

Встав и без помощи Майка, Кэрол держалась обеими руками, отчаянно пытаясь опередить момент.

- Майк, мне пора, я сейчас взорвусь. Я никогда в жизни не была в таком нетерпении, я в абсолютном отчаянии, я не могу больше сдерживаться.

Даже когда она говорила, она потеряла контроль, и первая струя мочи вырвалась мимо её пальцев, пропиталась складками её крошечных трусиков и потекла между её скрещённых ног. Сначала она пыталась восстановить контроль, но не могла остановить ещё несколько утечек, следующих одна за другой. Несмотря на это, её потребность в мочеиспускании казалась ещё более острой сейчас, когда она начала выпускать, и она не могла терпеть страдания от попыток сдерживать это ещё больше.

- Я ничего не могу с собой поделать, я теряю контроль, я уже ссу, я не могу сейчас остановиться, мне всё равно, что кто-то скажет, мне просто пришлось обоссаться.

Всё, что Кэрол хотела сделать сейчас, это наслаждаться, пока она снова не опустеет и не почувствует себя комфортно, поэтому она отказалась от любых притязаний на контроль и присела у двери, даже не потрудившись стянуть свои трусики, пока её струя мочи прошла прямо через тонкий материал. Волнение от того, что Кэрол смачивает свои трусики, заставило Майка забыть о своих заботах о порче конференц-зала, и, как только она закончила, он прижал её к себе, просунув руку между её ног и потирая её мокрые трусики. Он никогда не хотел трахнуть Кэрол так сильно, как в тот момент, и полнота его собственного мочевого пузыря только усиливала его вожделение. Теперь, когда она почувствовала облегчение, страсть Кэрол к Майку достигла апогея, и она срывала с него одежду, желая, чтобы он оказался в ней как можно быстрее.

###

Сара задерживала мочу дольше, чем она думала, что это возможно, но она достигла своего предела. Её мочевой пузырь был таким раздутым, что, если бы её не удерживали узкие джинсы, она подумала, что уже взорвалась бы. И всё же некоторая бессознательная сдержанность мешала ей мочиться на публике. Хотя она знала, что в конце концов ей придётся это сделать, что-то заставляло её бороться до конца, чтобы терпеть как можно дольше, как бы это ни было больно.

Аня и Мэри сидели на каблуках, молчаливо признавая возрастающее отчаяние, а Джейн корчилась на сиденье, сплетая ноги вместе, стонала и держалась за живот. Все они страдали из-за своего тайного пьянства, и Сара подумала, не все ли они в конечном итоге намочат штаны до того, как их выпустят. На Джейн и Ане были юбки, так что могли ли они встать и сделать это по ногам, думая, что никто об этом не узнает? – думала Сара.

Вдруг она приняла решение. Она не собиралась больше бороться. Она расставляла ноги, переставала держаться за промежность и позволила всему идти своим чередом. Как только она это сделала, она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и она непроизвольно сжалась изо всех сил, это была последняя отважная попытка совершить невозможное. Вскоре струйка мочи вылилась в её джинсы, и она почувствовала тёплую влажность между ног. Это было чудесно, как и перспектива последующего облегчения.

Больше не думая об этом, Сара расслабилась и позволила своей моче вырваться наружу. Она всегда могла создать хорошее давление струи, но, когда её мочевой пузырь был расширен до предела, это был поток её жизни, такое давление, что оно прошло через её трусики и джинсы и вылилось на стул. Сара сидела с закрытыми глазами, близкая к оргазму, только с облегчением, смакуя возбуждение от влаги на её письке.

Когда она опорожнилась, она притворилась, что пытается контролировать себя, зажимая обе руки между ног и растирая влажный материал о покалывающий клитор, вызывая немедленный оргазм. Возможно, она надеялась, что её закрытые глаза и стоны будут восприняты как попытка сдержать мочеиспускание, а не за оргазм, который она испытывала, но на самом деле она слишком хорошо проводила время, чтобы заботиться о том, что о ней подумают.

Джейн собиралась это прокомментировать, когда Мэри заткнула её:

- Не кричи всем подряд! Если мы не выберемся отсюда в ближайшее время, нам всем, возможно, придётся сделать то же самое. Я, например, не могу долго терпеть.

Это было не совсем так; Мэри была взрывная, но могла удержаться долго, если бы захотела, но она осознавала удовольствие, которое Сара получала, когда обоссалась. Если Сара раскрыла секрет, что она втайне более мокрая, то Мэри должна была дать ей понять, что она тоже хочет обоссаться.

- Пусть немного накапливается, – подумала она, – чтобы я могла насытиться достаточно, чтобы произвести такое же сильное наводнение, как у Сары.

Полчаса спустя Мэри не могла устоять перед двойным удовольствием: намочить трусики и облегчить натяжение мочевого пузыря, поэтому после пяти минут стонов и стонов, держась за промежности, она воскликнула: «О нет! Я не могу больше терпеть! Хочу ссать!» и отпустила поток в свои чёрные расклёшенные брюки, широко расставив ноги, чтобы было ясно, что она делает.

Она не смогла оказать то давление и наводнение, которое Сара должна была пропустить через свои брюки, но расширяющаяся блестящая область показалась достаточно хорошо. Она уже делала это несколько раз раньше пьяная и забыла скрыть получаемое удовольствие. Как она и надеялась, Сара увидела, что её собственное чувство отражается; как только они выберутся из этой западни, им будет о чём поговорить.

###

Поскольку они должны были работать до 4 часов утра, никто снаружи ещё не осознал, что все сотрудники Chester-Sheryl оказались в ловушке в своих офисах. Некоторые люди задавались вопросом, почему они не получали телефонных звонков от своих близких, но обнаружив, что занятые линии, вернулись на свои вечеринки. Сразу после 4 часов утра приехала дежурная дежурная служба безопасности и обнаружила, что двери заперты, а входная система пропуска отключена. Тогда потребовалось сорок минут, чтобы определить местонахождение отдела аварийной службы системы безопасности, которая с полуночи лихорадочно пыталась справиться с аналогичными ЧП.

Говорили, что скоро прибудет инженер с новым программным решением, которое перезапустит систему. Ни с кем нельзя было связаться, чтобы устранить неисправность телефонной станции, поэтому они не могли сообщить тем, кто оказался в ловушке, о том, что происходит. Сразу после 5 утра прибыл очень обеспокоенный инженер, воспользовавшись своим специальным доступом, чтобы открыть внешнюю дверь, а затем загрузил новое программное обеспечение в систему. Каждый дверной замок нужно было переустанавливать индивидуально, и, с помощью новых сотрудников службы безопасности, он начал обходить здание, выпуская недовольных и обоссавшихся сотрудников из их офисов.

###

Кэрол и Майк всё ещё лежали голые на полу конференц-зала, когда они услышали первые звуки людей, движущихся по этажу Они только что оделись, когда инженер подошёл к их двери и, увидев заблокированный замок, решил, что ему лучше открыть его, а починить позже. Слесарь был слишком занят, чтобы беспокоиться о том, почему и зачем в комнате два человека, а Кэрол и Майк смогли раствориться в общем хаосе. Первой целью Майка был ближайший мужской туалет, так как он терпел и держался по просьбе Кэрол, пока не пришёл в такое же отчаяние, как и она. Очередь в женском туалете была слишком длинной, но Кэрол не беспокоилась. Она могла продержаться, пока они не вернутся в квартиру Майка.

###

«Системы» были чуть ли не последним открытым офисом. К тому времени, как дверь была открыта, Дженис почти теряла сознание от боли отчаяния. Её мочевой пузырь представлял собой твёрдую опухшую выпуклость, растягивающую её узкую юбку до предела. В течение последнего часа она боролась с неистовым желанием пописить, плотно скрестив ноги и сцепив руки под ногами, чтобы сильнее прижать их друг к другу. Давление в мочевом пузыре стало почти невыносимым, но каким-то образом она нашла в себе силы удержать его. Боль в мочевом пузыре становилась всё острее и острее, пока она не заплакала от боли. Она отдала бы всё, чтобы попасть в туалет, но, запертая вместе с подчинёнными, она не собиралась признавать свою нужду.

После того, как её выпустили, ей всё равно нужно было добраться до ближайшему туалету, может быть, в 30 метрах, и в таком отчаянии, что она была почти вне себя. Дженис едва могла выбраться из офиса без посторонней помощи. Стоять, а потом идти пешком, что привело к новому уровню отчаяния, худшему, что она когда-либо могла представить, и она не могла удержаться от хныканья, когда она ковыляла по коридору, её ноги были напряжены, бёдра и колени сжаты вместе, руки мяли и сжимали её юбку. Ей навлекли ещё больше страданий, так как в туалет выстроились очереди, несколько девушек открыто держались за промежность.

Дженис скрестила ноги, сжала кулаки и молилась, чтобы найти в себе силы продержаться ещё немного. Все много выпили, поэтому все так долго сидели в туалетах, несмотря на просьбы тех, кто всё ещё ждал, поторопиться.

К тому времени, когда Дженис добралась до кабинки, она потеряла всю свою гордость, не заботясь ни о чём, кроме спасения и попадания в туалет. Она держалась за промежность обеими руками и кричала: «Скорее, скорее, это срочно, я обоссусь… в любую секунду».

За пределами кабинки она продолжала стучать в дверь, крича «Поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь!», а затем, когда она почувствовала, что теряет контроль, приподняла юбку на талии, удерживая одну руку в трусиках. В тот момент, когда дверь открылась, она ворвалась внутрь, не потрудившись с защёлкой, сорвала свои трусики и, наконец, отпустила накопившийся поток, прежде чем она даже села на унитаз.
