Бар «У Нормы»

Автор: Кейли Кенникотт, 2020 [m] (-)

Бар «У Нормы» был открыт только три вечера в неделю или на усмотрение владельца: Norma. Но график был ненормированный. Те из нас, кто покровительствовал этому месту, бегали тесными кругами, поэтому иногда бывали ночи, когда я планировал остаться дома и с удивлением получал сообщение от друга.

— Эй, у Нормы открыто, я иду вниз. А ты?

Естественно, я надел настоящие штаны, зашнуровал ботинки и пошёл им всем навстречу.

Бар оставался открытым допоздна — или до тех пор, пока Норма не хотела идти домой. Бывали ночи, когда она закрывалась рано, её рука обнимала за плечо любого счастливчика — или даму — которая ей нравилась в эту ночь.

«Извините, ребята, — говорила она. — Но если я не пойду сейчас снять напряжение, я буду сварливой и бесполезной для следующего».

Мы не жаловались.

Во всяком случае, список ожидания для тех, кто надеялся прыгнуть в постель с Нормой, был… ну, в основном таким же длинным, как и список гостей заведения. И она была общеизвестно непостоянной, меняя любовников так же часто, как и нижнее бельё.

Мне ещё предстояло с ней поладить. Но, и я почти уверен, что мне это не показалось, в последнее время Норма казалась… немного мягче рядом со мной. Она наклонилась ко мне больше и несколько раз подмигнула мне. Это придало мне больше решимости появляться каждую ночь, просто на всякий случай. У меня было ощущение, что она меня заигрывала.

В этот конкретный вечер это был обычный рабочий день. Я пришёл пораньше, чтобы занять своё любимое место в баре. Это обычно то место, где вы сидели, если хотели поговорить с Нормой. Пары и те любопытные люди, которые забрели сюда ради эпатажа, сидели за столами и кабинками на полу. Но завсегдатаи всегда сидели у барной стойки, чтобы поговорить с Нормой.

Я полагаю, что обычный человек на улице посмотрел бы на Норму и подумал бы, что в ней нет ничего особенного. Это точно, она была прекрасна. У неё были волосы, которые вы бы назвали рыжими, но на самом деле они выглядели золотыми, а иногда и пестрили интересными цветами из-за света бара, отражающегося от бутылок с ликёром вокруг неё. У неё была фигура в виде песочных часов, которую только подчёркивал фартук официантки, повязанный вокруг талии. (И боже, даже сейчас я не могу думать об этом фартуке, не вспоминая, как она снимала его, как делала каждый вечер, пока мы веселились.)

Она была ловкой рукой с полотенцем, и она шлёпала парней мокрой тряпкой и сильно щёлкала ими по коже, если они когда-либо беспокоили её. Но если бы ты был милым и обращался с ней хорошо, она дала бы тебе больше, чем ты когда-либо мечтал.

Когда я сел, она улыбнулась мне. 

— Добрый вечер, Лоуренс. Как обычно?

— Да, пожалуйста.

Вскоре передо мной поставили: хайболл со льдом, две порции джина, тоник, ломтик лайма и порцию фирменной смеси Нормы. Моё любимое.

«Ура», — я произнёс за неё тост и сделал большой глоток, пока она смотрела с довольным выражением лица. Краем глаза я видел, как Норма смотрела на меня, пока я пил, с лёгкой, но игривой улыбкой на лице, и чувствовала побуждение продолжить. Я не планировал этого, но в итоге откинул голову назад и допил напиток. Просто потому, что я знал, что она смотрит.

— Ах, — вздохнул я. — Вкусно.

— Я ценю то, что ты хорошо пьёшь, Лоуренс. Я когда-нибудь говорил это о тебе?

«Я не помню, но я определённо не против услышать это… ещё раз?»

Она усмехнулась. — Ты всегда допиваешь. Вы наслаждаетесь ими, на самом деле.

«Там, где вы участвуете, моя дорогая, конечный результат достоин наслаждения».

Она снова улыбнулась мне той же улыбкой, забрала мой стакан и наполнила его таким же. — Этот на доме.

Когда она ушла, чтобы позаботиться о других посетителях, я спрятал свою улыбку в стакане, медленнее потягивая второй стакан и стараясь не выглядеть легкомысленным дураком. Она уделяла мне больше внимания, чем когда-либо. Это был, конечно, хороший знак?

Была ещё ранняя ночь. Обычно можно было определить, насколько мы были близки к закрытию, по тому, сколько слоёв одежды всё ещё носила Норма: чем меньше, тем раньше она объявляла о последнем звонке. В этот момент на ней всё ещё было всё: аккуратная юбка, опрятная блузка, фартук официантки и всё нижнее бельё. Мы увидим их слишком скоро. Мне было интересно, какого цвета они будут сегодня вечером. Пурпурный? Красный? Тёмно-зелёный, чтобы дополнить её золотисто-рыжие волосы?

Норма сделала обход и устроила людей. Я смотрел, как её круглая попа качается из стороны в сторону, пока она двигалась по комнате, протискиваясь между столами и натыкаясь на препятствия. У неё была фигура, от которой мне хотелось взять её за бёдра и прижаться носом к её сладким щёчкам. Ну, было ещё много чего, что я хотел бы сделать, пока я был там.

Я ухаживал за своим напитком, действительно обращая внимание на его сложные вкусовые характеристики. Казалось бы, ничего особенного, обычный джин с тоником, но дополнительная смесь Norma придавала ему неописуемую дымную сладость. А запах был ещё лучше: просто засуньте нос в стакан, чтобы получить этот мускусный запах, от которого текут слюнки. Стоит ли удивляться, что я уже наполовину затвердел?

Ну… может чуть больше половины.

Я допил свой напиток до того, как Норма вернулась, чтобы проверить меня; когда она увидела пустой стакан, за исключением звенящих кубиков льда, она ухмыльнулась. 

— Хороший мальчик.

Я немного наклонил голову, чувствуя себя удивительно застенчивым, как будто я действительно снова был школьником. Она никогда раньше не говорила мне этого. Но хоть я и корчился, я хотел услышать это снова.

— Ещё, пожалуйста? — сказал я кротко.

Она подмигнула. — Ты понял, милая.

Но пока она смешивала его, а я восхищался её подтянутыми руками и жестами, которые она держала в шейкере, она позвала меня: «Хочешь на этот раз двойную порцию специальной смеси? Без дополнительной оплаты.»

Особая смесь. Я слегка вздрогнул, павловский ответ на то, что она указала.

— Да. Да, пожалуйста, — сказал я.

Я надеялся, что не прозвучал слишком нетерпеливо. 

Когда она поставила его передо мной, я был вознаграждён двойным запахом мускуса, который я так ценил. Мускус Нормы. Пьянящий двойной выстрел из него.

«Наслаждайтесь», — сказала она с кокетливой улыбкой, и когда она отошла, чтобы обслужить кого-то ещё, я тайком сунул пару двадцаток в её банку для чаевых. Все мы здесь были щедры с Нормой, отчасти потому, что она была так щедра с нами.

Я действительно не торопился с этим напитком.

Каждый глоток предлагал новый вкус; от сладкого до цветочного, от землистого до пряного. Её особая смесь подчёркивала каждый вкус и заставляла всё вместе резонировать на языке, как хорошо настроенный оркестр. Если бы вокруг не было людей, я бы стонала с каждым глотком. Я мог бы вытащить свой член и мастурбировать прямо там, пока пил, но это занятие лучше оставить наедине.

Я был уже почти на дне этого стакана, когда услышал крик в углу и хор ухаживаний от некоторых других посетителей. Я обернулся и увидел, что Рози медленно и похотливо расстёгивает застёжку на своей рубашке. Вот так. Одежда начала спадать.

Она сбросила блузку и бросила её на ближайший стул, обнажив бледную кремовую кожу под веснушчатыми плечами. Её груди поднялись двумя мягкими холмиками, обтянутые голубым лифчиком цвета тиффани.

Ааа… синий. Не рассматривал тот.

Посетители за столом взревели, когда она осторожно вставила рюмку между этими красивыми плюшевыми грудями. Мужчина, которому предназначалась рюмка, покраснел, как свёкла, но, получив поощрение, не теряя времени, уткнулся лицом в её грудь, нащупал губами её кожу в поисках края рюмки и запрокинул голову, чтобы проглотить её. как его группа приветствовала позади него.

Удачный ублюдок.

Норма снисходительно улыбнулась и раздала оставшиеся напитки на стол; в тот момент, когда один человек купил выстрел в тело, возникла суматоха, поскольку несколько других посетителей заказали себе один. Около получаса я наблюдал, как она ходит по комнате, неся с собой фляжку со специальной смесью, повторяя тот же манёвр. Каждый раз я с лёгкой завистью наблюдал, как разные мужчины и женщины ловили рыбу между её грудями, часто пользуясь случаем, чтобы лизнуть или покусать её. Я тоже хотел это сделать; но я также не хотел быть одним из многочисленных покровителей, которые просто слюнявят её. Хотя, к чести Нормы, она каждый раз вытиралась влажным полотенцем.

Через некоторое время она вернулась и увидела, что мой стакан некоторое время был пуст.

— Ты должен был что-то сказать! она ругала меня. — Могу я принести вам воды или чего-нибудь ещё?

— Вода была бы великолепна, — сказал я. Я уже выпил несколько порций, и сегодня вечером я хотел расшевелить себя. Пока она стояла передо мной, наполняя стакан содовой из пистолета за барной стойкой, она небрежно сказала: «Почему ты никогда не заказываешь выстрел в тело? Они тебе не нравятся?»

Я пожал плечами. По крайней мере, разговор с Нормой дал мне возможность сосредоточиться на чём-то ещё, помимо собственного учащённого сердцебиения в её близком присутствии. — Думаю, что да. Выглядит здорово. Но, знаешь, ты и так много делаешь… Я не хочу доставлять тебе неудобства.

— Никаких неудобств, — сказала она. —Мне нравится это делать.

— Не знаю… — замялся я. —Это очень интимная вещь, не так ли? И так много других делают это… Я нервничаю, когда меня сравнивают с ними. Разве ты не осудишь меня за мою технику?

Я сказал это игривым тоном, хотя имел в виду серьёзно.

— О, я бы не беспокоилась о сравнениях, — задумчиво сказала она. —Каждый человек уникален, и каждому есть что ценить.

Затем её взгляд стал серьёзным, и она посмотрела прямо на меня, не агрессивно, но так, что всё ещё чувствовалось вызовом. — Но ты прав, что я буду судить тебя.

Я почувствовал, как по моему позвоночнику пробежала лёгкая дрожь. Почему-то у Норма это не звучало как что-то плохое.

Мне пришло в голову, что если Норма действительно заинтересована в том, чтобы сделать меня счастливчиком, с которым она ляжет в постель в тот вечер, это может быть её способом проверить меня заранее. Стоил ли я её времени. Буду ли я прикасаться к ней, обращаться с ней так, как ей понравится.

— Хорошо, — сказал я, удивлённый тем, как ровно мне удавалось сохранять голос. — Я возьму один. Пожалуйста.

То же удовлетворённое выражение снова появилось на её лице. 

— Ты понял.

Она поставила стакан с водой передо мной, и я сделал большой глоток, чтобы подготовиться, когда она подошла к моей стороне бара, прижала чистую рюмку между своими бледными и округлыми сиськами и умело налила до краёв янтарную порцию. жидкость из колбы, даже не глядя вниз. Она не сводила глаз с моего возбуждённого лица, как будто чего-то ждала; и когда я поднял глаза от её красивой и сладострастной груди, чтобы встретиться с ней взглядом, она, казалось, расслабилась.

— Когда будете готовы, — сказала она и указала на рюмку.

Я глубоко вздохнул и попытался расслабиться. Что, если мои волосы на лице поцарапают её нежную кожу? Что, если я нагадил, случайно пролил или сделал что-то ещё неловкое и неудобное?

Но она была там, терпеливо ожидая.

Я наклонился, сосредоточившись на рюмке и ароматном мускусе, поднимающемся из неё. Но на полпути меня отвлекла линия её горла, и мною овладело какое-то бессознательное побуждение; Я не мог удержаться, чтобы не оставить нежной дорожки поцелуев по склону её ключицы. Она слегка вздрогнула, лёгкая дрожь, которая мало что выдавала, но, казалось, приблизила её ко мне.

Потребовалось некоторое время, чтобы пошарить, прижаться губами к её тёплой коже, прежде чем я надёжно зажал стакан во рту. Но раз так, то я не колебался. Запах и желание почувствовать, как он обжигает моё горло, проглотить и попробовать его на языке, пересилили любое желание задержаться.

Сжав губы вокруг края, я откинула голову назад, проглотив содержимое одним махом. Норма передо мной радостно захлопала и убрала стакан, когда я поставил его на стойку.

— Молодец, — сказала она, подмигивая и кладя его в раковину, чтобы потом постирать. По её реакции я почувствовал, что прошёл испытание, и, удовлетворённый, расслабился, прислонившись к барной стойке.

«Ты выпьешь эту воду, и я скоро вернусь и проверю тебя, ладно?» она сказала. Я только мечтательно кивнул ей и сделал глоток в знак согласия.

Стакан с водой был почти пуст, и к тому времени, как она вернулась, мой мочевой пузырь был переполнен.

— Как дела, а?

Она кивнула мне и направилась к раковине, чтобы вымыть стаканы во время затишья. 

— Нужно что-нибудь?

— Просто свист, — автоматически сказал я.

Я уже изрядно загудел и был склонен быть честным с ошибкой.

«Хм, ну, знаешь, у нас здесь есть обычный туалет, — сказала она.

— Я знаю, — сказал я. — Но мне это пока не нужно. Я лучше поговорю с тобой.

Она улыбнулась мне.

— Разве ты не чудо! Вот что я тебе скажу… если ты потерпишь, пока я не вымою эти тарелки, я пойду с тобой в туалет, как тебе это?

— Звучит здорово, — сразу сказал я. — Я не знаю, что именно вы имеете в виду, но это звучит так, как будто я хотел бы.

Она усмехнулась и сказала:

— Ты мне нравишься.

Я не могла сопротивляться тёплому румянцу, охватившему меня, и блаженно улыбнулась. Норма уловила это выражение; что-то в ней оживилось. 

— Тебе это нравится, не так ли? Тебе нравится, когда я так с тобой разговариваю?

— Да, — сказал я застенчиво.

Она подошла ближе, на мгновение оторвавшись от раковины, оставив руки в мыле. Её голос стал низким, так что я был единственным, кто мог её слышать.

— Тебе нравится быть хорошим мальчиком?

Что-то внизу моего живота приятно опустилось, и мой член вытянулся по стойке смирно. 

— Да.

— Хочешь быть моим хорошим мальчиком? пробормотала она, как можно ближе к бару между нами; её глаза опустились на мои колени.

— Да.

Она ухмыльнулась. 

— Хороший. Погоди. Подожди меня. Я скоро приду к тебе.

Так я и сделал; сидя на табурете, держась за мочевой пузырь, допивая свой напиток, я ждал её и раскачивался взад-вперёд, снова чувствуя себя школьником, но и очень-очень довольным собой.

Минут через десять она сняла фартук и повесила его за стойку — теперь на ней была только юбка до середины колена, лифчик и ничего, кроме хороших кроссовок, — и провела меня мимо. рука.

— Никуда не уходите, ребята, — объявила она. — Я скоро вернусь.

Я смотрел на неё с восхищением, даже когда был привязан к ней, недоумевая, как мне повезло в тот вечер после года, когда я наблюдал, как она ускользает таким образом с сотней разных людей.

Она потащила меня в уборную, но вместо того, чтобы проскользнуть в мужскую, как я ожидал, она пошла другим путём и повела меня в служебную комнату сзади: уборную для сотрудников, где я никогда раньше не был.

— Вот и мы, — сказала она, закрывая и запирая за нами дверь.

Вместо киосков это была всего лишь одна открытая комната. В одной половине был туалет и раковина. Но с другой стороны кафельный пол был наклонён вниз, а над ним была лейка для душа. В углу ведро и швабра.

В углу напротив туалета в стену было встроено сооружение, которое я сначала принял за пеленальный столик. Позже я узнал, что это предположение было неверным.

— Это идеальная комната для экспериментов с мокрой игрой, — сказала мне Норма. — Если кто-то устроит беспорядок, насадка для душа снимается и выдвигается достаточно далеко, чтобы опрыскивать каждый угол комнаты. Под душем есть решётка. А раскладная кровать в углу даёт… ну… ещё несколько возможностей.

— Так… ты хочешь, чтобы я пописил в туалете?

— Не так быстро… — упрекнула она. — Ты уже терпишь и хочешь поссать?

— Да…

— Хороший мальчик, — сказала она.

Я снова почувствовал этот тёплый прилив.

— Продолжай терпеть, — сказала Норма, — потому что я уже несколько часов работаю на ногах без перерыва в туалет, и мне действительно нужно идти первой.

Я сглотнул при мысли о том, чтобы занять личное место в первом ряду, чтобы посмотреть, как писает Норма, но затем она посмотрела на меня через плечо.

— Ты не идёшь?

— Гм.

Она двигалась к душевой половине, а не к туалетной половине.

— Что именно…?

«Ты хорошо пьёшь», — сказала она, скинув туфли, прежде чем расстегнуть юбку и выйти из неё. Её трусики гармонировали с синим лифчиком. — Тебе нравится мой вкус, не так ли?

— Да, — сказал я. Я пристально смотрел. — действительно.

— Я нахожу, что первый, э-э, вечерний напиток, как правило, слишком крепок для большинства людей, — сказала она, осторожно складывая юбку и заправляя её, а также кроссовки на полке над головой. — То, что я подаю людям в баре, либо разбавлено, либо получено из партии после моей первой и самой тяжёлой мочи за ночь.

— Понятно, — сказал я, хотя всё ещё не был уверен, что понял.

— Хочешь попробовать? — тихо спросила она.

Тогда я понял. Я потерял дар речи на мгновение, но мне удалось указать. 

— Ты… ты предлагаешь мне напиться из тебя? Напрямую?

— Я хочу справить нужду в твой рот, — сказала она, пристально наблюдая за мной. Стоя там в одном лифчике и трусиках, она выглядела более уязвимой, чем я когда-либо видел её, спрашивая. — Ты готов?

Я сделал шаг вперёд. — Я… я даже не могу… да. Мне бы понравилось это».

— Тогда, пожалуйста, иди сюда. Я должен идти так плохо.

Не обращая внимания на свою одежду, я сразу же упал на колени перед ней. Мне было всё равно, испачкает ли она меня, и мне пришлось выскользнуть через заднюю дверь. Я просто хотел следующие несколько мгновений.

Стоя на коленях, мои глаза были на уровне её письки. Она соскользнула и вышла из трусиков, аккуратно отложив их рядом с юбкой. Теперь, когда я был так близко к ней, я мог видеть небольшую физическую дрожь её тела, когда она пыталась сдержаться. В какой-то момент ей пришлось присесть босиком на плитку, так как она дрожала от позывов к мочеиспусканию.

Но она подошла ко мне, не пролив ни капли, и когда она подошла ближе, я почувствовал тот же цветочно-сладкий пряно-землистый мускус, которым наслаждался в напитках, которые она подавала. Когда моё лицо было на уровне её паха, мне просто нужно было немного вытянуть шею, чтобы прижаться к ней всем ртом.

Как только мы оказались запечатаны вместе, Норма вздрогнула и тут же начала с силой мочиться мне на язык. Я чувствовал его силу, маленькую струю воды у себя во рту.

К счастью, я не кашлял и не задыхался; Я не думаю, что Норма смогла бы остановиться, даже если бы я остановился. Она глубоко застонала, когда справляла нужду, и от удовольствия в её голосе у меня зазвенело в ушах. Она просто продолжала хлестать мне в рот, опорожняясь в горло, а я продолжал глотать и глотать.

Наконец я почувствовал, что мышцы моего горла не отстают от ритма её фонтанирования, и что я набрал удобный темп, чтобы пить из неё. Но потом я забежал вперёд и немного жадно отсосал у неё.

К моему удивлению, она ахнула. 

— Оооо, что это было? Сделай это снова!

Я согласился, приблизившись к ней носом, в то время как я зажал ртом её отверстие для мочи и нежно пососал, как будто вытягивая его из неё. Она была права — вкус был сильным и устойчивым, шкала показывала ароматы, которыми я уже наслаждался.

Норме пришлось упереться рукой в ??стену, чтобы удержаться на ногах, поскольку её колени дрожали, а голос разносился эхом по туалетной комнате странными стонами.

«О-о-о!»

Хотя после этого её поток быстро иссяк, Норма не позволила мне оторвать голову; она положила нежную, но твёрдую руку мне на затылок и удерживала меня на месте, продолжая сочиться каплями в мой рот, пока она использовала мой язык и губы. Когда она потёрлась своей писькой о моё лицо, мой нос наполнился её тёплым запахом.

«О, чёрт, — простонала она, уткнувшись мне в лицо, — о, чёрт, о, чёрт, о, чёрт…»

Это было очевидно, когда она испытала оргазм: не только потому, что она замедлила свои движения, в то время как мышцы её живота заметно подёргивались, а её влагалище сжалось под моим языком, но и потому, что новый и другой поток жидкости хлынул на мой язык. Она была сквиртом.

— Мммм, — с восторгом промычала Норма, изливая на мой язык вторую струйку, более сладкую и лёгкую, чем первая. Я жадно слизывал это и вылизывал её дочиста, пока она лениво трахала мой рот.

— О, чёрт, милый, — выдохнула она. — Это было фантастическим. Обычно я не прихожу так рано вечером.

— Нет? — спросил я её.

— Неа. Перерыв в туалет обычно таков. Я редко бываю так воодушевлена, — сказала она, ткнув меня в грудь, когда я встал. — Но вы сделали некоторые вещи, которые были приятными и неожиданными.

— Я рад, — сказала я ей, подходя к раковине, чтобы плеснуть себе на шею. 

Немного пролилось, но до воротника рубашки дошло всего несколько капель. Мне удалось удержать большую часть мочи Нормы во рту, хотя немного вытекло сначала, когда она захлестнула меня первым потоком. Она снисходительно смотрела на меня, натягивая юбку, но оставляя трусики на полке. Ох. Это определённо сигнализировало о следующей части вечера. Наши взгляды встретились в зеркале над раковиной. Был ли я единственный, кто чувствовал это лёгкое потягивание вокруг моего пупка, эту возбуждающую дрожь удовольствия, когда смотрел на неё?

Я повернулся к ней лицом. Я начал ощущать ещё большее давление внизу живота.

— Итак… это… можно я…? — спросил я, не зная, как начать.

«Ах ты, бедняжка. Я совсем забыл. Вы должны быть готовы взорваться. Давай… — Она указала на туалет. — Я бы хотел посмотреть на тебя… пока.

Я был немного потрясён смыслом того, что произойдёт в будущем, но моя нужда была слишком острой, чтобы долго останавливаться на этом.

Я торопливо расстегнул штаны и просто стянул всё вниз; Я подумал, что если она собирается украдкой взглянуть на то, что я упаковывал, я мог бы показать всё это на всеобщее обозрение, а не просто высовывать свой член через молнию.

Я потянулся, чтобы взять себя в руки, чтобы держать свой член прямо и твёрдо, пока я стоял над унитазом; к моему удивлению, Норма протянула руку и вместо этого крепко схватила меня. Её прохладные тонкие пальцы обвились вокруг моего члена; Я сразу же немного напрягся от её прикосновения, и поток, который нарастал, резко прекратился.

— Ммм, — она издала удовлетворённый звук. — Очень хорошо. Ты позволишь мне прицелиться, пока ты писаешь?

— Да, — сказал я. — Всё, что ты хочешь.

Что угодно, только бы её маленькая рука продолжала фистинговать меня. Мне пришлось сделать несколько глубоких вдохов и посмотреть в потолок, чтобы расслабиться настолько, чтобы помочиться; но потом, как только поток начался, я не мог остановить его ничем.

Норма завороженно смотрела, как я с громом падаю в унитаз. Она крутила мой член маленькими дугами, наблюдая за тем, как моя моча огибает унитаз, с лёгкой улыбкой на лице. И я не мог не стонать; сочетание облегчения, наполнявшего моё тело, когда я опорожнял мочевой пузырь, с удовольствием от её прикосновения ко мне опьяняло.

— Вау, тебе действительно нужно было уйти, — прокомментировала Норма, пока я ещё договаривала последние слова. — Это был долгий и устойчивый поток.

— Я много выпил, — напомнил я ей. — Кое-что из этого, — я указал на туалет, — когда-то было… твоим. Мой взгляд многозначительно задержался на ней и на её нижней половине. Эта мысль заставила её немного вздрогнуть от удовольствия.

— Ты мне нравишься», — сказала она во второй раз за вечер. — Я хочу продолжить играть с тобой… но мне пора возвращаться в бар.

— Я могу подождать, — сказал я ей, а затем повторил с большей силой. — Я подожду.

Её глаза игриво прыгали между моими. Она сказала: «Давай вернёмся», и, тщательно вымыв руки у раковины, потащила меня обратно к бару. Никаких обещаний, кроме того, что я мог бы прочитать в её глазах.

Вернувшись к бару, я снова сел на своё место (и получил несколько ударов по руке от парней у стойки вокруг меня), а Норма снова надела свой фартук официантки. Она всегда держала там книгу, чтобы отдавать приказы, что было излишним, потому что я никогда не видел, чтобы она действительно что-то записывала. Она всегда делала это по памяти и редко ошибалась. В другом кармане была её фляжка — её особая смесь — её собственный таинственный рецепт, содержащий её собственную ароматную мочу. Но прежде чем вернуться к выполнению заказов, она налила себе большой стакан воды, без льда, и выпила его целиком.

«О-о-о», — тихо сказал один из соло-парней в баре. Те из нас, кто был здесь какое-то время, знали, чего ожидать от паттернов Нормы.

Она подала ещё напитки — в том числе один мне, подмигнув дому, — выпила второй полный стакан воды и неизбежно, примерно в середине вечера, она выстроила ряд рюмок на стойке и принесла табуретку-стремянку. к нему, чтобы она могла взобраться наверх.

— Хорошо, кто хочет? — объявила она. — Я дико хочу ссать, поэтому первый раунд бесплатный — после этого вы должны платить за каждый выстрел.

Я поднял руку, как и любой другой парень в баре и ещё несколько человек; она кивнула большинству из нас, завсегдатаев (включая меня), и мы все прижались ближе.

Ряд рюмок — всего 12 — идеально выровнялись в пространстве между коленями Нормы, где она стояла коленями на стойке бара. Она развязала фартук официантки и позволила ему соскользнуть на пол за барной стойкой. Затем она задрала юбку, обнажая свою гладкую письку.

Я не думаю, что это было моё воображение, что она уже выглядела так, как будто она истекала, капли скользили по внутренней стороне бедра и слегка пульсировали, как будто пытаясь сдержать поток. Тем не менее, она намеренно присела на корточки над рюмками, чуть больше наклонившись в одну сторону, и раздвинула губы письки указательным и средним пальцами.

Немедленно струйка мочи брызнула из-под её пальцев и наполнила самую дальнюю рюмку в очереди доверху. Каким-то образом она сжалась и слегка повернулась, прежде чем выпустить ещё один крошечный поток мочи, идеально наполнив вторую рюмку, не пролив ни капли. А потом третий. И четвёртый.

Она поддерживала завораживающий ритм, двигаясь по линии, немного облегчая себя в каждую рюмку, но идеально наполняя её до краёв, и всё же контролируя себя достаточно, чтобы остановиться, прежде чем перейти к следующей. К десятому выстрелу её поток начал уменьшаться и не вырывался таким внезапным рывком; несколько капель забрызгали бар внизу, но ей всё же удалось наполнить двенадцать полных рюмок. Даже тогда было приятно видеть, как она трепетала глазами и вздыхала, когда ощущение облегчения наполняло её тело, когда последние его остатки вытекали из неё.

Осторожно она слезла с барной стойки и опустила юбку. Она указала на рюмки. 

— Наслаждайся!

Каждый из нас жадно потянулся за своей порцией. Некоторые потягивали. Некоторые отбрасывали его обратно.

Со своей стороны, я хотел, чтобы он был как можно более тёплым, чтобы чувствовать себя свежим от источника. Так что я проглотил его одним глотком и при этом встретился взглядом с Нормой. Она закусила губу, наблюдая за мной. Я надеялся, что она, как и я, почувствовала это медленно распространяющееся тепло возбуждения.

Норма каждый вечер производила всего несколько рюмок. Их ограниченность, а также всё более высокий спрос означали, что они были редкими и ценными. Невероятное количество времени и жидкости требовалось для приготовления каждого из них.

Иногда Норма проделывала с ними причудливые штучки, фокусы для вечеринок: однажды она налила немного подкрашенного ликёра на дно каждой стопки, так что все они стали разного цвета. Или башню из рюмок, где она помочилась в ту, что наверху, и вода струилась вниз, как водопад, во все остальные.

В эту ночь она говорила просто. Но лично для меня в этом было что-то другое; в прошлом мне посчастливилось сделать один из таких снимков за ночь. Но на этот раз она зарезервировала для меня по одному из каждого раунда. Всего я получил четыре: четыре блаженных глотка её уникально ароматной мочи. В сочетании с приятным кайфом от алкоголя и постоянной тягой, которой я занимался, я провёл вечер, греясь в приятном и стимулирующем тумане.

Я знал, что Норма определённо «выбрала» меня в тот вечер, когда в довольно поздний час она забралась ко мне на колени и начала тереться об меня. На ней не было штанов; только такой же лифчик сверху, в котором она была весь вечер. Её писька оставила мокрый след на моих штанах.

«Вы хотите что-то?» — прошептал я ей на ухо. Я чувствовал себя довольно учтиво со всеми этими напитками во мне.

— Я хочу помочиться тебе на колени прямо здесь и сейчас, — пробормотала она в ответ. Я посмотрел на неё, а потом огляделся. У меня была идея.

— Ну, — сказал я как можно небрежнее. — Может быть, если бы вокруг не было всех этих людей?

Она прикусила мою нижнюю губу. 

— Ты прав. Я собираюсь отправить их домой.

Моё сердце подпрыгнуло на секунду, пока она не добавила: «Но не сейчас. Ещё не время закрытия».

Она встала с моих колен, и я надеялся, что она объявит последний звонок, но она этого не сделала — только выпила ещё один стакан воды, встала на стойку и сделала последний из вечерних раундов своих уникальных снимков. .

Должно быть, она решила перепутать его для финального раунда, чтобы заинтересовать людей, потому что на этот раз она расставила рюмки в виде маленького треугольника, 10 стаканов в 4 ряда, как кегли для боулинга, и расположилась в нескольких футах от них.

— Нет, правда? Я услышал, как кто-то позади меня сказал. — Она собирается…?

Она сделала. Издалека, с кажущейся непринуждённой грацией, она описала идеальную дугу в переднюю рюмку.

Она стояла на коленях на поверхности бара, а не стояла, её два пальца в форме буквы V раздвигали губы письки, регулируя дугу её струи, казалось бы, немногим больше, чем эти два пальца и изгиб её спины, когда она наклонялась.

Она идеально наполнила две рюмки во втором ряду, и ей пришлось немного откинуться назад, чтобы дотянуться до третьего ряда, но она сделала это, методично густой струйкой пописив в каждую. Мне нравилось наблюдать за каждым новым потоком мочи, представляя, как я ловлю её ртом, как будто стою между ней и очками.

Проблема была в том, когда она добралась до четвёртого ряда; к тому времени её поток иссякал. Как она до него доберётся?

— Ей следовало начать с последнего ряда, — пробормотал кто-то позади меня.

Но, несмотря на это, не двигаясь со своего места на барной стойке, и хотя её поток теперь редел, она медленно и неторопливо указала на стаканы и прекрасно помочилась в каждый из них. Только после того, как она наполнила последний стакан в четвёртом ряду, её струя действительно угасла и упала, оставив тонкую мокрую полоску на крышке бара.

— Мм, — сказала она. Мне казалось, что я слышу всё её удовлетворение и всё её возбуждение в этом звуке. Она указала на десять из нас, включая меня, которые стали счастливыми благотворителями этого раунда. Надеюсь, я не прозвучу слишком самодовольно, когда скажу, что другие должны были заплатить… но я этого не сделал. Конечно, мне так нравился её вкус, что я бы слизнул её пролитую мочу с барной стойки; но я не сделал этого только потому, что кто-то другой добрался до этого первым.

Но даже тогда она не объявила о последнем звонке. Она продолжала обслуживать посетителей, флиртовать с ними, разливая порцию за порцией своей особой смеси, которая текла так же обильно, как ликёр. Я терпеливо, но нервно наблюдал за ней, задаваясь вопросом, смогу ли я в конце концов пойти с ней домой. Я обидел её, когда попросил отправить всех домой, чтобы мы могли побыть наедине? Она изменила своё мнение обо мне? Ну нет… как насчёт всех этих бесплатных напитков? Она бы не обращалась со мной так хорошо, если бы не думала об этом. Если бесплатные напитки не были соболезнованием? Они обозначали что-то другое?

Но в какой-то момент я довольно бездумно встал, чтобы пойти в туалет. На самом деле я не был пьян — я старался не заснуть и быть достаточно бдительным, чтобы воспользоваться ситуацией, если Норма действительно заинтересована, — но я был достаточно пьян, чтобы не думать о том, чтобы отсутствовать, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Прежде чем я добрался до коридора, ведущего в туалет, Норма перехватила меня. 

— Куда это ты идёшь?

— В туалет, — хмыкнул я. — Мне Надо поссать.

Она сразу надулась:

— И ты мне не сказал?

Я посмотрел в её блестящие глаза.

— Я не знал, что тебе будет интересно.

— О, я, — сказала она. — Мне очень интересно.

— А как же те люди? — и я указал на некоторых людей, которые махали руками, пытаясь привлечь её внимание к заказу выпивки. — Разве тебе не нужно заботиться о них?

— Да… но… — тут она пробежала глазами вверх и вниз по моему телу. — Я тоже хочу присоединиться к тебе.

Я ёрзал и обдумывал вещи.

— У меня есть… может быть, десять минут до того, как я, вероятно, попаду в аварию. Но если ты скажешь мне ждать тебя, я буду ждать тебя.

Её глаза загорелись, и она издала звук, похожий на рычание.

— Хороший мальчик. Держи его для меня и жди прямо здесь. Я вернусь через минуту-две.

Я прислонился к стене и смотрела, как она сделала пару заказов и сделала несколько рюмок — хотя было тяжело смотреть, как выливается жидкость, когда мой мочевой пузырь был так мучительно полон — словно сквозь дымку. Вся эта ночь была невероятной и похожей на сон: всё, что я хотел, и даже больше. В конце концов это закончится, но я не был готов думать об этом.

Вскоре ко мне присоединилась Норма. Она навсегда сняла фартук официантки и теперь носила только юбку и лифчик. Она снова провела меня в просторную туалетную комнату для сотрудников и заперла за нами дверь. Потом она вывернулась из юбки и, к моему удивлению, села на унитаз, раздвинув ноги и лицом ко мне.

— Я хочу, чтобы ты пописил на мой клитор, — сказала она, отодвигаясь на сиденье, чтобы оставить место перед унитазом, чтобы моя моча могла стекать вниз. Она выжидающе раздвинула ноги и посмотрела на меня, но я внезапно обнаружил себя парализованным перед мочой, потому что пытался сдержать огромную эрекцию. Видеть, как она небрежно раздвинула для меня ноги и умоляла помочиться на её письку, было большим предложением, чем мой и без того возбуждённый мозг мог вынести.

— Извини, — сказал я, но на её лице медленно расплылась улыбка, когда она увидела, как я тщетно пытаюсь скрыть явную эрекцию.

— Разочаровывающий вечер? — сочувственно спросила она.

— Нет ничего, с чем бы я не справился, — стоически сказал я, даже когда бессознательно ладонью ладонил свой член, потирая себя через штаны. Чёрт, я хотел освобождения.

К счастью, Норма была готова работать со мной над этим.

— Я хочу посмотреть, как ты прикасаешься к себе, — сказала она, уже опуская руку, чтобы прикоснуться к себе. — Я хочу посмотреть, как ты придёшь.

Мне не нужно было много подсказок. Я спустил штаны, взял свой член в руку и погладил ствол быстрыми короткими импульсами, наблюдая, как её пальцы танцуют между её ног, а её лицо приобретает блаженное выражение.

Все эти образы громоздились поверх медленного горения вечера, и я кончил быстро, быстрее, чем она; так что она всё ещё трогала себя и кусала губу, когда мне удалось расслабиться и начать писить.

Она убрала руку с пути, как только у меня начался поток, только используя пальцы, чтобы раздвинуть себя для лучшего доступа. Моя моча полилась прямо на её растопыренное влагалище, дуга ударила по её клитору, прежде чем перейти к её щели. Это было то, что я действительно жаждал увидеть: моя собственная моча, исчезающая внутри неё. Когда моча попала в её отверстие, её глаза расширились, и она немного корчилась, как будто пыталась приблизиться. Я подчинился, подойдя немного ближе, и я знаю, что ощущение того, что моя собственная струя ударяет её, должно было усилиться, потому что её глаза закрылись, и она застонала глубоко внутри своего живота.

— О, чёрт, да, — выдохнула она. — Нассы внутри меня.

Я так и сделал, наслаждаясь визуальным эффектом того, как моя собственная моча течёт внутри неё, а затем капает обратно в унитаз. Я закончил ещё одним долгим и приятным финальным распылением на её клитор, который полностью довёл её до дрожащего, задыхающегося оргазма.

— Это было невероятно, — наконец сказала она, когда снова смогла сложить слова. — Так хорошо.

— Мммм, — выдавил я, пытаясь навсегда зафиксировать видение перед собой — грудастую рыжеволосую красотку, корчащуюся от мокрого удовольствия. Я никогда не хотел забыть этот момент. — Да.

Она посмотрела на меня, и действительно посмотрела на меня; У меня было ощущение, что она делает то же самое со мной. Зафиксировав этот момент в своей памяти как нечто замечательное, что нужно запомнить в будущем.

— Ты останешься до закрытия? — небрежно спросила она, вытираясь насухо, и направилась мыть руки в раковине.

— Конечно. не так ли? Я думал, что жду тебя.

— Да, — сказала она, снова встретив мой взгляд в зеркале. — Пожалуйста.

— Буду, — пообещал я.

Она снова надела юбку и подарила мне долгий долгий поцелуй, прежде чем ошеломлённого отвести меня обратно в бар, где она, наконец, объявила о последнем звонке. Из-за этого она была занята тем, что наполняла стаканы ещё добрых двадцать минут. Я выпил ещё один свой последний глоток, но она поставила его передо мной — опять же, на дом — вместе с добавкой воды и велела мне допить всё это до того, как мы уйдём. Лёгкий.

У меня была эта вода и ещё один стакан, потому что я был полон решимости провести последнюю часть ночи с полным мочевым пузырём. Это приведёт только к хорошему, верно? Я заметил, что у Нормы похожее мышление; она пила воду, как рыба. Должно быть, она выпила три или четыре стакана, прежде чем, наконец, начала собирать бар, мыть посуду и в последний раз вытирать поверхности. К тому времени, как она щёлкнула табличкой на двери, я определённо почувствовал позывы к мочеиспусканию. Она не торопила клиентов; просто дайте им вытечь, когда они допили свои напитки. Несколько парней бросили на меня грязные взгляды; они знали и завидовали тому, что меня ждало. Другие одаривали меня понимающими улыбками и жестами поддержки. Некоторые из этих парней, по-видимому, уже переспали с ней и не затаили обиды. Некоторых не было, но тем не менее обнадёживало.

Позывы к мочеиспусканию превратились в непреодолимую потребность к тому времени, когда ушёл последний клиент. Я всё ещё сидел за барной стойкой, и нас осталось только двое, но Норма не торопила события. Она продолжала методично убираться, выполняя свою заключительную рутину: мыла стаканы, мыла пол и закрывала кассу. Она дала мне ещё выпить, когда я допил другой, но без джина — только смешанный её специальный купаж. Я выпил его, глядя на неё. Мы были единственными двумя людьми, оставшимися в этом месте.

К тому моменту, как она повернулась ко мне — деньги пересчитали, руки вымыли, фартук отложили — надо было нассать что-нибудь лютое.

Когда я сказал ей об этом, её глаза загорелись.

— Пойдём со мной.

Она снова повела меня в задний коридор, но вместо того, чтобы свернуть в сторону туалета для сотрудников, открыла дверь с надписью «комната отдыха».

Это не было похоже ни на одну другую комнату отдыха для сотрудников, которую я когда-либо видел; вместо кухоньки и обеденного стола там была плюшевая кровать и набор полок: содержимое которых я мог только представить.

Норма толкнула меня на кровать. 

— Потерпи для меня ещё несколько минут», — сказала она мне, и я кивнул.

Я бы сделал всё, что она попросила. Она взобралась на меня сверху; юбка сошла аккуратно; и она поползла вверх по кровати, оседлав меня, пока не достигла моего лица. Где она сидела, как будто это был её трон.

— Я так много выпила сегодня вечером, — сказала она мне. — Я действительно много накопила за этот последний час. Я собираюсь буквально хлынуть тебе в глотку.

В этот момент я подтягивал штаны. Сочетание моего напряжённого твёрдого члена с полным мочевым пузырём оставило во мне приятное шипящее тепло в животе, ощущение шипения шампанского.

— Готов, — сказал я ей. — Я всё возьму.

Она улыбнулась и немного расслабилась надо мной; Я чувствовал, как её тело расслабилось, прижимаясь ко мне ещё немного, отпуская её вес. Я держал рот открытым, пока она маневрировала на месте.

— Не лижи, — проинструктировала она меня. — Сначала нет. Я просто хочу опустошить себя прямо сейчас.

Я коротко кивнул, по большей части зажав голову между её бёдрами. Её запах ударил мне в нос.

Хотя я и хотел прижаться к ней языком и ртом, я сдерживался и просто держал горло открытым и расслабленным. Норме потребовалось некоторое время, чтобы излить свой поток — она немного лениво потянулась, вращая шеей кругами, чтобы снять напряжение, а затем вонзила пальцы ног в матрас по обе стороны от меня, перенося свой вес обратно на пятки, пока она присел на моё лицо. Кожа её ног была гладкой на моих ушах и по бокам головы; Я мог только вообразить, что моя щетина царапает её. Но ей, казалось, было всё равно, и она только придвинулась ближе ко мне, тщетно уткнувшись в мой открытый рот.

Я почувствовал это всего за мгновение до того, как Норма действительно начала мочиться: лёгкое расслабление мышц, прижатых к моему лицу, и своего рода открытие внутри её ядра. Потом я почувствовал первые капли на языке: не просто струйка, а твёрдая и жирная, как проливной дождь. Через несколько секунд её поток расширился, как веер, а затем снова сузился, когда давление увеличилось. Её горячая моча ударила мне в горло. Я сглотнул и судорожно проглотил его.

Она непрерывно стримила, казалось, очень долго. И она сделала несколько хриплых вздохов, присела на корточки надо мной и полностью опустошила себя, что держало меня полностью возбуждённым на протяжении всего этого. Я мог чувствовать вздохи, вибрирующие в её теле, хотя я не мог так хорошо слышать её, когда её бёдра были прижаты к моим ушам.

Хотя я ожидал, что её поток сократится и постепенно угаснет, на этот раз он резко оборвался. Я понял, что она зажала и закрыла его сама. Держите его про запас, может быть, для какой-то цели?

Но потом она стала тереться своей писькой о моё лицо, и я перестал думать обо всём, кроме её красивой, блестящей пизды.

— О-о-о, мне так хорошо, когда я с тобой, — сказала она мне. Я чувствовал гудение, резонирующее через её тело через её тазовую кость. — Тебе, наверное, действительно нужно поссать, да?

Я кивнул, всё ещё полный её рта.

Она слегка переместилась, переместив свой центр тяжести обратно на мою грудь, и наклонилась, чтобы приблизить своё лицо к моему уху. 

— Знаешь, что мне действительно нравилось раньше? Мне просто нравилось, когда ты мочился прямо в мою пизду. Как насчёт этого?

— Да, — сказал я чётко, теперь, когда моё лицо было свободно. — Но тебе, возможно, придётся подождать минуту, пока я размякну. Я посмотрел вниз между нашими телами, и она проследила за моим взглядом глазами, а затем рукой. Когда она прикоснулась ко мне, несмотря на мою одежду, я не мог удержаться, чтобы не вздрогнуть. Блядь. Я умирал за освобождение. Даже от этого небольшого контакта у меня закружилась голова.

— У меня есть идея получше, — пробормотала она. Я не смог бы остановить её, даже если бы захотел; а я не хотел. Я просто мягко наблюдал, как она расстегнула меня и спустила штаны: не настолько, чтобы освободить мои ноги, но достаточно, чтобы дать ей доступ к моему члену, натянуто указывающему вверх с моих коленей.

На самом деле, я был эффективно связан, лёжа на кровати с неловко сведёнными вместе ногами, как водяной. Я действительно мог только смотреть в блаженном тумане, как Норма расстегнула свой лифчик, последний предмет одежды, и позволила ему упасть, оставив её совершенно голой надо мной.

Её груди были такими великолепными, как я и ожидал: такими полными и тяжёлыми, что они обвисли и подпрыгивали, когда она повернулась, чтобы бросить свою одежду в другой конец комнаты. Она наклонилась и прижалась ко мне своей обнажённой грудью, когда её рот встретился с моим в мокром, открытом поцелуе.

Я дрожал, предвкушая это, когда Норма потянулась к моему члену и направила его к своей дырочке. Как только она вставила наконечник внутрь, она низко опустила бёдра и издала глубокий стон.

Войдя в неё, чувствуя, как её тёплая писька полностью поглотила меня, я чуть не потерял над собой контроль. Но какая-то часть меня знала, что нужно держаться, потому что дальше будет только лучше. Я был прав.

Норма скользила вверх и вниз медленными, лёгкими движениями; затем быстрые, шлёпаясь мне на колени с громким шлепком. Она всё время запрокидывала голову назад, её глаза были в основном закрыты, а иногда она играла со своими сосками или слегка поглаживала клитор кончиками пальцев. Наблюдать за тем, как она получает удовольствие от моего члена, было опьяняюще.

В какой-то момент она схватила мою руку и положила её себе на грудь, и я жадно пощипывал её так же, как только что наблюдал, как она манипулирует собой; она вознаградила меня глубоким мычанием удовольствия и соответствующим возбуждённым сжатием её письки вокруг моего члена. Я почувствовал, как напряглись её мышцы, и подумал, что она приближается к оргазму; но потом она удивила меня тем, что приподнялась, образовав пространство между нашими телами и чуть не вытащив меня из себя. Только мой наконечник всё ещё был застрял в её узкой дырочке.

Она начала мочиться.

Когда я всё ещё был внутри неё, она окатила мои колени тёплой мочой. 

«Оооо», вздохнула она, заливая меня, пропитывая мой твёрдый член, мои яйца, весь мой пах. Моча скапливалась у меня на коленях и стекала по бёдрам на кровать внизу.

Это было всё, что мне было нужно, и Норма, казалось, это знала; она снова приняла меня глубоко как раз в тот момент, когда я изверг один из самых взрывных, удовлетворяющих оргазмов в моей жизни.

Лёжа там, чувствуя, как по мне пробегают толчки, и пытаясь отдышаться, я почувствовал рывок в животе. Я позволил себе расслабиться в ощущении. Я всё ещё был засунут глубоко в восхитительную письку Нормы.

Я никогда раньше не мочился внутрь женщины. Было почти странно и, конечно, по-другому не получать ту же сенсорную обратную связь, к которой я привык: никакого звука бегущей воды, только удовольствие от неё. Я почти задался вопросом, действительно ли я мочился или мне это показалось.

Но мне не пришлось долго удивляться, потому что Норма вдруг издала низкий гортанный звук и судорожно выдохнула. Когда я наслаждался ощущением, что моча вытекает из моего тела, её влагалище сжалось вокруг меня и практически доило меня, с силой вытягивая жидкости силой своего оргазма. Это само по себе доставляло странное удовольствие, как будто моя моча высасывалась из меня, и я подумал, что раньше Норма чувствовала то же самое, когда я нежно посасывала её щель для мочи.

Мне казалось, что я растворяюсь в кровати, когда Норма поднялась с меня. Уплотнение между нашими телами разошлось с глухим звуком, и вся моча — моя моча — вытекла из её влагалища.

— О-о-о, это было восхитительно, — вздохнула она, уже с закрытыми глазами, склонившись надо мной на кровати, настолько удобной, насколько это возможно. Наши ноги были переплетены, и наши нижние половины промокли. — Ух ты. Ты единственный в своём роде.

Я думаю, что мы, должно быть, немного подремали, хотя и ненадолго — влажное тепло в простынях быстро стало холодным, и мы неохотно выбрались. Норма помогла мне стянуть остальную одежду, которую определённо нужно было прополоскать, прежде чем я смогу снова её надеть.

— И именно поэтому у нас есть здесь душ, — сказала она, — и стиральная машина сзади.

Быстро очистив кровать, она позволила мокрым вещам собраться на кафельном полу под ногами. Я любовался её голой попой, пока она наклонялась над кроватью, чтобы дотянуться до самого дальнего угла простыни.

Под верхним слоем был пластиковый наматрасник, который явно оказался эффективным; она справилась и с этим, так как наша моча всё ещё скапливалась на его поверхности, а матрац под ним был совершенно сухим.

— Неплохо, а? — удовлетворённо сказала она, скомкав простыни и унеся их подальше в гостиную, подальше от глаз. Я услышал звук открывающейся и закрывающейся крышки стиральной машины. 

— Я тоже постирайю одежду. С тем же успехом ты мог бы остаться здесь на некоторое время и привести себя в порядок.

— Хорошо, — сказал я охотно. — Ты собираешься присоединиться ко мне?

— Без сомнения, — сказала она. — От меня пахнет выпивкой и мочой.

— Две мои любимые вещи, — сказал я, прижимаясь к ней.

Она охотно пришла в мои объятия и положила голову мне на грудь. Мы оба были полностью обнажены, впервые. Наши тела удобно прижались друг к другу. Я чувствовал, что не могу насытиться ею, её кожей на моём теле, её запахом в моём носу, и это заставило меня чувствовать себя почти безумно и зудеть внутри. Но также казалось самым естественным и мирным в мире просто стоять, обнимая её и мягко покачиваясь.

Я знал, что эта ночь была всем, что я когда-либо получил с ней. Норма никогда не судила одного и того же мужчину дважды.

Я ждал почти два года, пока она протянет мне руку, и уже в этот вечер на нём было сияние, сияние, которое, как я знал, я буду помнить долгие годы.

Так что, хотя я хотел большего; хоть я и сгорал от осознания того, что могу быть с ней всю оставшуюся жизнь и никогда не устану от её прикосновений; Я просто нежно держал её и наслаждался моментом. Возможно, у меня больше никогда не будет такого шанса.

Она подняла лицо и крепко поцеловала меня. То, что произошло между нами, больше не было безумным и возбуждённым; это было немного более нежно, немного задумчиво.

Норма повела меня в душ, и мы тщательно вымылись — потом испачкались, а потом снова вымылись — мылись, ощупывали, исследовали тела друг друга. Когда я снова встал, просто от прикосновения к ней, Норма направила меня, чтобы засунуть мой член в скользкое пространство между её бёдрами; в тот момент, когда она вздохнула от удовольствия и позволила своей моче течь по моему члену, я кончил, эякулируя на плитку душа.

У неё были сухие полотенца, чтобы закутаться, и чистые простыни, которые я помог ей положить на кровать, а потом мы вышли в бар и сели вместе за столик в темноте, попивая немного бурбона на ночь. Спрятавшись в углу, невидимая с улицы, Норма прижалась ко мне своим телом. Это было идеально.

Мы мало говорили; между нами царило лёгкое утешение, расслабленная тишина. Нам не нужно было ничего говорить, чтобы знать, что всё хорошо.

Было почти 4 утра, когда Норма вытащила из сушилки мою одежду, ещё тёплую, и протянула её мне. Я не хотел одеваться — это определённо означало бы, что вечер кончился. Но когда она увидела, как я балансирую на одной ноге и запрыгиваю в штаны, она спросила: «

— Хочешь зайти?

— Что это значит?

— То есть, я весь день буду спать дома», — сказала она. — А потом вернуться вечером, чтобы подготовиться к ещё одной ночи работы. Но если ты хочешь прийти… иди спать со мной…

Наверное, по выражению моего лица она могла сказать, что я разрываюсь.

— Очень хочу, — сказал я. — Но… я должен быть на работе через пару часов, и сегодня происходит несколько дел, на которых я должен присутствовать.

Глядя на её решительное лицо, пытающееся сохранять бодрость духа, хотя она была немного разочарована, я испытал сильное искушение вызвать больную на работу. Возможно, у меня больше никогда не будет такого шанса. Она хотела, чтобы я остался ещё немного, задержался… нам ещё не придётся разрушать чары…

Но, заключил я, мы уже это сделали. Этот вечер был идеальным. Если она отвезла меня домой, у неё были все возможности испортить своё мнение обо мне. Я могу храпеть или смущаться. Она была рядом с моим утренним дыханием и вонью алкоголя, когда я всю ночь потею. Лук лучше надеть вечером, сохранить его как можно более первозданным. Оставьте ей только хорошие воспоминания.

Я крепко поцеловал её, зная, что это будет последний раз.

— Это было… невероятно. Всё это. Большое спасибо.

Она поцеловала меня в ответ.

— Я увижу тебя сегодня вечером?

— Да, — сказал я. — Определённо.

Я сидел в баре со всеми другими парнями, которые однажды переспали с ней и пускали слюни, чтобы это случилось снова, и они приветствовали меня с завистью и солидарностью, потому что мы все были одинаковыми. Галерея арахиса, готовая добродушно отвернуться от любого будущего парня, на которого она нацелится. Мы все хотели Норму. Мы все любили Норму. Но мы также никогда не встанем на пути её счастья. Я бы смотрел издалека и подбадривал её, даже если бы мне никогда больше не доводилось прикасаться к ней, целовать её, мочиться в неё, никогда больше.

Мы снова поцеловались, и я попрощался, пытаясь запечатлеть в памяти её мечтательное выражение лица. В ту ночь я даже не пытался уснуть. Я был так увлечён Нормой, так головокружён от воспоминаний, что пронёсся сквозь следующие несколько часов. На работе всё шло быстро и легко. Люди отметили, что я, кажется, был в хорошем настроении. Но на самом деле я чувствовал меланхолию в глубине души. У меня была одна из лучших ночей в моей жизни… и она уже закончилась. Ничего не осталось, кроме воспоминаний. Хотя они были невероятными.

После того, как я пришёл домой с работы, нервы сдали. Я почувствовал лёгкое покалывание в животе. Меня озарило, что сегодня вечером я снова увижу Норму. Чтобы она могла подмигнуть мне. Напомни мне о прошлой ночи. Но мне, возможно, также придётся наблюдать, как она флиртует с каким-то другим парнем. Приблизиться к голому. Отправляет меня домой, пока она запирается, а он всё ещё сидит в баре и ждёт, пока она уйдёт с работы.

Проклятие.

В ту ночь я оделся немного лучше, чем обычно. Обычно я не проводила так много времени, прихорашиваясь перед зеркалом перед выходом в свет, но… я обнаружила, что хочу выглядеть как можно лучше.

Я глубоко вздохнул, прежде чем войти в бар. Настроив себя на Норму, я задержался дома, выпив стакан или два, прежде чем выйти. Я не «предварительно играл» с тех пор, как учился в колледже. Так что, когда я вошёл в дверь, всё было в полном разгаре. Она уже делала снимки тела для стола в другом конце комнаты.

Так что я не спеша вошёл, занял своё обычное место в баре и стал ждать, пока Норма подойдёт и примет мой заказ. Я как раз слушал приветствия какого-то столика позади меня, недоумевая, что за молодой человек уткнулся лицом в её стойку, как вдруг услышал её голос у себя на ухе.

«Ты сдесь!» — воскликнула она, и когда я повернул к ней свой табурет, она встала на цыпочки, обняла меня за шею и поцеловала меня в губы.

На мгновение я просто уставился на неё — парни за стойкой в нескольких шагах от меня тоже уставились — но Норма выглядела самодовольной.

— Почему так долго?

— О, ты знаешь, — слабо сказал я. — У меня была кое-какая работа. Сделал это так быстро, как только мог.

— Ты хорошо выглядишь, — сказала она, дёргая меня за ремень, любуясь всем моим ансамблем. — Немножко оделся? Только для меня?

— Ну, я… — я собирался отвернуться, но увидел, как её лицо сияет, глядя на весь мир так, будто она просто влюблённая школьница, флиртующая со своим парнем. Поэтому я решил быть честным. — Да. Я хотел хорошо выглядеть для тебя.

Она наклонилась и прошептала мне в губы: «Ты отлично поработал».

Тайком сжав мою выпуклость, она отстранилась и спросила более разговорчиво:

— Как обычно?

— Да, пожалуйста.

Она быстро достала его, затем вернулась, чтобы кружить по полу. Я потягивал его, пытаясь избежать взглядов парней в баре вокруг меня, которые, вероятно, недоумевали, как, чёрт возьми, мне так повезло две ночи подряд.

Я и сам едва знал. Но она меня не вела.

Норма флиртовала со мной всю ночь, снабжая меня постоянными напитками и шотами. (В свою очередь, я держал её банку для чаевых хорошо наполненной.) Как и прошлой ночью, она повела меня в заднюю часть туалета, и я снова присел перед ней и стал пить глубоко, прямо из источника, в то время как она полностью излилась в мой ждущий рот.

Но только когда мы остались вдвоём, в конце ночи, с запертыми дверями, подметённым полом и приглушённым светом, когда Норма вытирала прилавки, а я потягивал напиток, я, наконец, сказал это. 

— Итак… я не тот человек, которому нужно всё заранее определить, но… я хотел бы немного знать, чего ожидать.

— Что ты имеешь в виду?

—Это. Нас. Мне. Что ты думаешь обо мне.

— Ты мне нравишься, — улыбнулась она. — Это помогает?

— Да… и нет, — уклонился я. — Ты собираешься продолжать любить меня?

Она рассмеялась:

— Я не могу ответить на это, милая.

— Те другие парни здесь, хотя…

— Что насчёт них?

— Ну… ты оставил немало… разбитых сердец, — деликатно сказал я.

Она пожала плечами.

— Нам было весело вместе. Я всегда готов повеселиться. И я обычно играю, чтобы попробовать что-нибудь или кого-нибудь один раз. Жаль, что не получилось.

— Почему же всё-таки не получилось?

Она выглядела задумчивой, глядя в потолок, тряпка замерла на прилавке. 

— Я не знаю. Мы просто не джайвили.

— Что насчёт нас? — рискнул я спросить.

Норма ухмыльнулась. 

— Мы живём.

Я почувствовал, как моё сердце слегка подскочило. 

— Ага?

— Ага.

— Ты говоришь, что я… — я покосился на неё сквозь опьянение. — Говорить, что я отличаюсь от других парней?

— Ага, — она расправила плечи. — Полагаю, что да. С тобой всё в порядке?

— Хорошо со мной.

— Ты будешь продолжать задавать мне глупые вопросы или вернёшься со мной и выпьешь мою мочу? — бросила она вызов. — Потому что мне действительно нужно сейчас поссать.

Я просто молча протянул руку, готовясь к тому, что она возьмёт её и потянет меня за собой. 

Её улыбка стала шире, и она сказала:

— Хороший мальчик.

И она взяла его.
