Тайное соревнование
	(28-ой конкурс рассказов)
Авторы: Нил и Розмари [2022-05-12 n]

Хиллари и Розмари продолжали проводить свои регулярные вечерние встречи по четвергам, когда часто обсуждались отчаяние мочевого пузыря и подобные темы, вспоминались прошлые переживания и рождались фантазии. Розмари рассказывала многое из этого своему партнёру Нилу, хотя, конечно, она хранила некоторые вещи, как секреты девочек. Хотя на самом деле это не было согласовано, Хиллари знала, что Нил слышал о её переживаниях и фантазиях, и она слышала о некоторых из них, но когда дело дошло до их встречи и обсуждения их взаимных интересов, они обе колебались. Розмари намекнула об их встрече, особенно потому, что она думала, что будет интересно наблюдать за проведением соревнований Хиллари против Нила, поскольку, по её оценке, их возможности почти равны.

- Мне было бы неловко говорить об этом с парнем, – призналась Хиллари, – даже с Нилом, даже зная, что он действительно заинтересован.

- Это что-то очень интимное, сексуальное, например, поцелуй или, может быть, даже спать вместе, – согласился Нил, когда Розмари рассказала ему о реакции Хиллари.

Поскольку Розмари всегда подозревала, что симпатия Нила к Хиллари не была полностью платонической, она не стала углубляться в эту тему. Именно партнёр Хиллари, Стив, единственный из четырёх, кто абсолютно не интересовался терпением и отчаянием, стал катализатором, который сплотил остальных троих. Его сестра купила заброшенный дом в сельской местности Франции и хотела помочь восстановить его. Она предлагала отдых в кемпинге на территории дома, палатки и всё необходимое в обмен на некоторую работу по дому, и Стив, воодушевлённый дружбой между Хиллари и Розмари, предложил им сделать отпуск в начале лета. Поскольку он также предлагал отвезти всех туда, действительно не было причин не поехать. Они сядут на ночной паром до Бретани, а затем поедут к дому Джейн.

Идея о том, что это может быть что-то иное, чем поездка без событий, была высказана Нилом, когда он посмотрел маршрут на карте и сказал Розмари: «Это займёт около четырёх-пяти часов через действительно сельскую часть Франции. Так что не пейте слишком много кофе за завтраком, потому что там не будет «Happy Eaters» или общественных туалетов, в которых можно было бы остановиться и облегчиться».

Розмари презрительно фыркнула на это не потому, что ей не понадобится туалет в течение пяти часов езды, так как он определённо понадобится, но, как хорошо знал Нил, у неё никогда не было никаких сомнений по поводу того, что она ходила писила за кусты, живые изгороди, мусорные баки или припаркованные машины, и при этом она не постеснялась бы сказать Стиву, чтобы тот остановился и позволил бы ей пописить. Но долгая поездка, в которой невозможно было остановиться, всегда имела некоторые возможности.

Впервые она пожалела, что Хиллари знала об их стремлении к отчаянию. Было бы весело попытаться заставить её разрываться от отчаяния, но не хотеть просить Стива остановиться вместе с другими людьми в машине. Поэтому это стало скачком к идее трёхстороннего конкурса терпения, который сразу же вызвал у Нила энтузиазм. Хиллари нужно было больше убеждать, но она пришла к этой идее, убедив себя в том, что она легко может победить. Ей очень хотелось увидеть мужчину, который пытается сдержать мочу, и если Розмари тоже лопнет, то это будет даже лучше.

Её единственная идея заключалась в том, что, поскольку Стиву не нравилась вся идея связанных с мочой тем, он был бы расстроен тем, что происходит в его машине, то как раз Розмари убедила её, что если бы одно правило гласило, что он не должен знать, что происходит, было бы веселее, и более реалистично.

Многолетний опыт проведения соревнований научил Нила и Розмари, что гандикапы (варианты коммерческих ставок для уравнивания силы команд) необходимы для того, чтобы все участники достигли своих пределов вместимости мочевого пузыря примерно в одно и то же время. Они знали, что Нилу нужно выпить примерно в два раза больше, чем Розмари, чтобы достичь того же уровня, что и её отчаяние, и, по её оценке, Хиллари обладала такими же способностями, как Нил, так что они должны были начать как равные. Хиллари сожалела о тех случаях, когда она хвасталась тем, как долго она может удерживать мочу, но, поскольку Розмари устанавливала ограничения, поверила, что иначе она будет предвзята по отношению к другой девушке, и приняла её меры.

За неделю до отпуска все трое были в восторге от предстоящего соревнования, первого трёхстороннего, который когда-либо пробовали Нил и Розмари, и первого для Хиллари. Нил был полон решимости выиграть это не только из-за мужской гордости, но и потому, что он хотел видеть Розмари, и особенно Хиллари, в абсолютном отчаянии, готовыми обоссаться. Он гордился своим огромным объёмом мочевого пузыря, но, чтобы быть уверенным в победе, пил как можно меньше за два дня до их отъезда. Относясь к этому очень серьёзно, он также планировал носить джинсы свободного покроя, которые не давили бы на его опухший мочевой пузырь.

Розмари поставила гандикап как можно дальше в свою пользу, потому что хотела насладиться отчаянием других, оставаясь при этом относительно комфортной. Надеясь отвлечь Нила, и поскольку она хотела выглядеть максимально привлекательно, она планировала носить обтягивающие белые джинсы (любимые Нилом) с трусиками-стрингами. Если бы она действительно отчаялась, она всегда могла расстегнуть молнию, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь и ещё больше отвлечь Нила.

Хиллари выбрала брюки цвета хаки, достаточно облегающие, чтобы выглядеть сексуально, но при этом не оказывать чрезмерного давления на её мочевой пузырь, который, как она ожидала, станет опухшим и болезненно болезненным, наряду с хлопковыми трусиками, которые оставляли чётко видимую линию под тонкой тканью. Поскольку Хиллари была новичком в проведении соревнований, она не знала, насколько далеко были готовы зайти двое других, но намеревалась довести себя до предела. Она выпила несколько рюмок текилы на пароме, зная, что на следующее утро она обезвожит себя. По странному совпадению, и Нил, и Розмари в ту ночь также пили спиртные напитки вместо пива.

На следующее утро Розмари представила список напитков, которые они должны были выпить, начиная с бутылок с минеральной водой перед выездом, кофе и сока за завтраком в портовом кафе, а затем ещё воды в бутылках во время путешествия. Потом все пошли в туалет, и соревнование началось. Кофе за завтраком было крепким и восхитительным, так как только французы умеют его варить, поэтому им не составило труда выпить лишние чашки, а Нил хвастался, выпив лишнюю чашку, заставив Хиллари сделать то же самое. Затем последний стакан воды для полоскания рта. Чтобы Стив ни о чём не подозревал, они все устроили вид, что зашли в туалет, прежде чем отправиться в путь.

Розмари вытащила «короткую соломинку» и села впереди, где Стив, скорее всего, заметил бы её усилия, чтобы выстоять, в то время как Хиллари и Нил сзади могли хорошо видеть её отчаяние, но там было меньше места, чтобы скрестить ноги. Не питая иллюзий по поводу чтения карты Хиллари и не ожидая лучшего от Розмари (правильно, Нил), Стив прикрепил маршрут к приборной панели. Нил не предлагал помощь, не желая отвлекаться на чтение карты на более поздних этапах соревнования. Разыгрывая шоу о том, что нельзя носить с собой полупустые бутылки из-под воды, Нил настоял на том, чтобы они все допили всю свою минеральную воду, поставив всех впереди графика Розмари, и, как он надеялся, заставили её выпить больше, чем положено.

В течение первого часа пути все они изо всех сил старались вести себя нормально, не обращая внимания на сдерживаемое ожидание грядущего волнения. Удивительно, что Стив ничего не подозревал, потому что их разговор был напыщенным, как что-то из плохого комедийного сериала, а Хиллари и Розмари не осмелились взглянуть друг на друга из опасения, что у них начнётся припадок хихиканья. Розмари делала отличное шоу, пытаясь следовать по маршруту Стива, не поворачиваясь к карте, поэтому они всегда ехали вперёд, в то время как Хиллари попеременно то давала советы Розмари, то изучала промежность Нила на предмет первых признаков отчаяния. Она хотела, чтобы он сильно захотел пойти в туалет, начал ёрзать и скрещивать ноги, забыв о Первом законе ожидания: «Если вы думаете о туалете, вы скоро захотите пойти туда», в результате чего она начала чувствовать дискомфортное переполнение мочевого пузыря.

Нил был счастлив позволить себе отвлечься на брюки Розмари, которые были настолько тесными, насколько он когда-либо видел на ней. Розмари, думал он, знает, что нет ничего лучше узких белых брюк, чтобы заставить его возбудиться, и он был уверен, что она надела их намеренно, чтобы доставить ему удовольствие, хотя это не поможет ей в соревновании. Они были так сильно натянуты спереди и между её ногами, что её мочевой пузырь, должно быть, уже был изрядно сжат, и у него не было шансов расшириться в стороны при наполнении.

Затем он покосился на Хиллари. Она действительно была потрясающей, слишком хороша, чтобы быть правдой, настоящая красота, потрясающая фигура, но как жаль, что на ней не были такие узкие брюки, как у Розмари. Она вела себя разумно, но, по крайней мере, он мог видеть очертания её трусиков, а они были слишком малы, чтобы их можно было назвать разумными. Нил наслаждался этим двойным влечением этих двух привлекательных девушек и чувствовал, как его дыхание и пульс учащаются, поскольку он ожидал их отчаяния. В некотором смысле ему хотелось, чтобы он был за рулём, поэтому он мог сознательно затруднить остановку, когда они сдались бы и признались, что хотят писить.

Розмари начинала осознавать, что взгляд Нила слишком часто отвлекается на Хиллари. Жеребьёвка мест зашла слишком далеко. Хиллари должна сидеть рядом со своим мужчиной или Нилом, чтобы он мог прочитать карту для Стива, куда ехать (тогда не было ещё GPS-навигации). Поскольку у них обоих мочевой пузырь лучше, чем у неё, кто-то из них должен сидеть там, где будет труднее всего удержаться, чтобы Стив не заметил. Хуже того, её охватило неприятное острое желание пописить, и ей пришлось скрестить ноги, чтобы уменьшить нагрузку на свой мочевой пузырь.

Розмари решила, что преодолеет недостаток своего места и добьётся победы, и вдруг появились первые признаки того, что у неё сегодня проблемы с мочевым пузырем. Следующие пять минут она провела, концентрируясь исключительно на мочевом пузыре, плотно прижимая ноги одну к другой, напрягая все свои «контролирующие мышцы», как она их называла, желая, чтобы желание пописить прошло. Пока она продолжала это усилие, ей не хотелось ссать, но как только она расслаблялась, она снова хотела ссать.

«Почему она ожидала чего-то другого», – ведь как гласил Второй закон терпения: «Как только ты захочешь писить, никогда не станет лучше, только хуже, пока ты не пописаешь».

Опытный глаз Нила с некоторым сожалением заметил этот ранний признак дискомфорта от Розмари. Он надеялся, что Хиллари окажется первой, кто потерпит неудачу, он хотел видеть её на грани отчаяния, на грани промокания или даже на неспособность предотвратить утечку или две. Пока что, казалось, её ничто не беспокоит, и уже не в первый раз ему хотелось обладать какой-то экстрасенсорной силой, которая позволяла бы ему влиять на мочевой пузырь других людей.

В течение следующих получаса ничего не изменилось, за исключением того, что все три мочевых пузыря быстро наполнялись, а затем Хиллари крепко скрестила ноги. Она держалась столько, сколько могла, борясь со своим увеличивающимся давлением в мочевом пузыре, сгибая пальцы ног, сбивая колени вместе, перемещая свой вес, думая, что никто не заметит, но в конце концов потребность в мочеиспускании стала слишком сильной, чтобы её игнорировать. Розмари постоянно скрещивала ноги, а Нил сидел немного боком, чтобы через частые промежутки времени пересекать свои поползновения, а затем, казалось, почти открыто сжимал свой член.

Хиллари не могла поверить, что он уже так сильно хотел ссать, поэтому он должен был действовать, и это не помогало ей сидеть и терпеть. Плотно скручивая ноги вместе, чтобы сдержать внезапное резкое желание пописить, она задавалась вопросом, как там у Розмари, и в конце концов не была так отчаянна.

Розмари оборачивалась, чтобы поговорить с Нилом, и они использовали какие-то странные фразы и случайные странные жесты, которые могли быть каким-то частным кодом, относящимся к ним или к её состоянию отчаяния. Может ли это быть какой-то тщательно продуманный сценарий: «Была ли она жертвой, которая была бы на грани того, чтобы обоссать свои трусики, пока они сидели и смотрели на неё, сами с наполовину заполненными мочевыми пузырями?»

Мысль о такой уловке укрепила её решимость выиграть этот конкурс, заставить себя удержаться до тех пор, пока кто-то из них не закричал бы о поражении и не стал умолять Стива остановиться. Образ Розмари, держащейся за промежность обеими руками, выходящей за пределы своего предела, или Нила, сжимающего свой член, но всё ещё не способного предотвратить утечку струи в его джинсы, внезапно стал очень привлекательным, даже если это означало, что Хиллари пришлось бы растянуть мочевой пузырь до нового уровня пределов.

Розмари и Нил действительно обменивались знаками, использую их собственный особый кодекс, по которому Розмари сказала, что она действительно лопается, скрестив ноги, и Нил признал, что находится в аналогичном состоянии, и беспокоился о Хиллари, которая не выказывала никаких признаков отчаяния.

Нил волновался больше, чем показывал, даже Розмари, потому что в каком бы положении он ни сидел, теперь не было места, чтобы устроиться поудобнее, теперь его мочевой пузырь был очень полон. Просто время от времени сжимать свой член мало помогало, кроме того, что доставляло ему приятные ощущения.

Он задавался вопросом, что там чувствует Хиллари. Было бы катастрофой, если бы Розмари напортачила бы с условиями, и Хиллари не впала бы в отчаяние. Чтобы попытаться помочь ей дойти до кондиции, он сделал большой глоток воды, а затем предложил бутылку Хиллари, которая отказалась, а затем отпил ещё больше из её собственной бутылки. Нил снова выпил, заставив Хиллари сделать то же самое, почти опустошив бутылку. Розмари улыбнулась про себя, когда увидела это. До того, как им нужно было допить эту бутылку воды, оставалось ещё более 30 минут, у неё всё ещё оставалась половина, и она не пила ни капли, пока ей не пришлось.

Когда Хиллари допила свою бутылку с водой, она подумала, умна ли она, заставив Нила пить больше, или просто глупо позволила ему заставить её выпить больше, чем она должна была. Поскольку у Розмари не было опыта проведения соревнований по терпению, она не усвоила концепцию ожидания до последней минуты, прежде чем выпить свою норму воды. Как и Нил, она сидела частично боком, потому что сидеть прямо означало, что её ноги были расставлены по обе стороны от переднего сиденья, и она слишком сильно хотела писить, чтобы иметь возможность так сидеть. Нил, несмотря на всю свою компетентность, не заметил, насколько напряжена была Хиллари.

Возможно, она ещё не скрестила ноги, но всё остальное она делала, чтобы заставить себя потерпеть, сжимая колени и ноги вместе, отталкиваясь назад на сиденье, даже сжимая пальцы ног, пытаясь скрыть своё состояние. Ещё несколько минут, и она сдалась. Было очевидно, что Розмари в отчаянии, она давно так не расставляла ноги, и Нил не сидел бы так, как он сидел, как если бы он в этом не нуждался. Хиллари корчилась на заднем сиденье, пытаясь отвернуться от Нила, скрестив ноги. Последняя выпитая вода, казалось, стремительно попала прямо в её мочевой пузырь, и внезапно она действительно пришла в отчаяние.

Ещё 30 минут неестественного разговора, который становился всё более спорадическим, поскольку трое пассажиров всё больше были заняты повышением давления в мочевом пузыре. Теперь Хиллари была в серьёзном отчаянии, хотя всё ещё полностью контролируя ситуацию, пока она держала ноги заплетёнными, но её мочевой пузырь лопался, пульсировал и начинал ощущаться опухшим от обилия мочи, которую она держала в себе. Если бы она терпела одна, она бы сейчас искала, где бы пописить, но она была полна решимости не сдаваться первой в своём первом соревновании.

Скрещивание ног Нила почти не изменилось, но его мочевой пузырь стал намного полнее и болел по мере роста давления. Из долгого опыта удержания он знал, что, если бы он мог переносить дискомфорт, он мог бы терпеть так целую вечность, его мочевой пузырь болел бы всё больше и больше, но реальное желание помочиться всё ещё контролировалось, хотя, предположительно, его мочевой пузырь всё ещё мог расширяться. Затем он достигнет некоторого предела, и совершенно неожиданно ему нужно будет очень срочно пописить, и тогда действительно пришлось бы терпеть изо всех сил.

Сегодня он был в надежде, что к тому времени, когда он достигнет этой жуткой стадии, Розмари или, желательно, Хиллари сломается, зажимая между ног руками, и какая-то из них вот-вот сдастся. Розмари первой показала признаки того, что она приближается к своему пределу, она зажала пальцы между ног и удерживала их там, скрывая это от Стива картой автодорог. Она намеревалась просто подождать несколько мгновений, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, но как только она начала это делать, она почувствовала себя так хорошо, что она не хотела отпускать руку.

Как и ожидал Нил, её джинсы становились серьёзной проблемой, болезненно давя на её опухший мочевой пузырь и заставляя её хотеть писить ещё сильнее. Подержавшись за промежность в течение пяти минут, чтобы она не чувствовала себя менее отчаянной, она была вынуждена расстегнуть молнию на джинсах, немного ослабив давление на мочевой пузырь, а затем, не намного позднее, расстегнув верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы освободить место для выступающего переполненного мочевого пузыря. Проблема была в том, подумала она с сожалением, что она уже распухла настолько, насколько могла. Мочевой пузырь у неё просто не был достаточно большим, чтобы больше растягиваться.

Крепко прижимая руку к промежности, она повернулась к Нилу, чтобы посмотреть, как у него и Хиллари идут дела, признав себе, что долго не протянет. Нил указал, что он всё ещё не видит никаких явных признаков того, что Хиллари действительно плохая. Она крепко скрестила ноги, но никаких других признаков отчаяния. Его закодированное сообщение Розмари заключалось в том, что он был «в отчаянии, но стабильно», что означает, что его мочевой пузырь готов был лопнуть, пульсировал от давления мочи в нём, но он всё ещё полностью контролировал ситуацию, не опасаясь того, что он отпустит, или даже не будет нуждаться в удержании сам, какое-то время.

Если только он не блефовал и язык его тела не говорил ей, что это не так, Розмари смирилась с проигрышем ему ещё одного состязания. Всё, на что она могла сейчас надеяться, это победить Хиллари, и это тоже казалось маловероятным. Учитывая, что она проявила физический недостаток, это было позорным недостатком контроля над мочевым пузырём, и она решила, что каким-то образом, однако, это было очень больно, и это начинало болеть, констатировала она.

Держись, пока Хиллари не сдалась!

Состояние Хиллари было хуже, чем предполагали Нил или Розмари. Она могла бы выглядеть нормально, просто со скрещёнными ногами, но в трусиках она действительно боролась. В отличие от Розмари, которая держалась за промежность, когда она была просто в отчаянии, просто чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, Хиллари считала удержание крайней мерой, применяемой только тогда, когда не было другого способа удержать мочу. (Может быть, это произошло потому, что Розмари знала, что Нилу нравится видеть, как она держится за промежность, в то время как Стив счёл бы Хиллари отвратительной маленькой девочкой, если бы увидел, как она это делает.)

Итак, Хиллари на самом деле была в абсолютном отчаянии, действительно боролась, чтобы сдержать свою мочу, её мочевой пузырь был настолько наполнен, что казалось, будто он торчит на несколько сантиметров, и резинка её трусиков болезненно врезалась в него. Только однажды, в дни работы модели, она была в таком отчаянии и боялась, что приблизилась к своему пределу. Затем она поняла, что Розмари держится под прикрытием карты, и это дает ей силы бороться, заставляя себя игнорировать боль в мочевом пузыре, и была уверена, что Розмари скоро придется сдаться.

Нил продолжал приводить Хиллари в замешательство, сам сидя со скрещёнными ногами и руками на коленях, вероятно, регулярно сжимая его член, поэтому она представила, что он был близок к тому, чтобы написить в свои джинсы, но он был таким уже долгое время и не становился хуже . Поскольку она никогда не подумала о том, чтобы держаться за себя, пока она не достигла своего предела, она предположила, что Нил и Розмари будут такими же, особенно перед Стивом. Она не могла понять, как Розмари держалась за промежность почти двадцать минут и не обоссалась. Нил был наименее отчаявшимся из них троих, но всё это было относительно, и его мочевой пузырь на самом деле разрывался от мочи, опух и пульсировал от давления внутри.

Это, как он знал по долгому опыту удержания, было последней стадией перед реальной, неистовой потребностью поссать, когда ему пришлось бы удерживать член сжимая руками, иначе он рискнул бы протечь себе в штаны. Он никогда не мог предугадать, как долго продлится этот этап. Иногда только десять минут, иногда он мог продержаться так 30 минут или больше… Его мочевой пузырь, казалось, продолжал растягиваться бесконечно, или, по крайней мере, до тех пор, пока он не выиграл бы состязание. Сегодня он был настроен держать его в руках до предела, по крайней мере, до тех пор, пока хоть одна из девушек не сдастся. Они никогда не думали об определении победителя. Проигравший будет первым, кто попросится в туалет, но как только Стив остановится, им всем придётся выйти из машины, даже если он или Хиллари продержатся немного дольше.

Десять, пятнадцать минут назад Розмари действительно боролась за свой контроль, изо всех сил давя между ног, достигая немыслимых пределов своих возможностей, сдерживая мочу. Она повернулась на сиденье, отвернувшись от Стива, чтобы сильнее прижаться рукой к промежности, а также посмотреть, что тем временем делают Хиллари и Нил. Хиллари всё ещё не сдерживалась, и, пока Нил держал руки на своём члене, она знала, что он не держит себя всерьёз. Это было бы бесполезно, она просто не могла долго терпеть, однако ни один из двух других, похоже, не сдавался. Она собиралась проиграть ещё одно соревнование. Давление в её мочевом пузыре было почти невыносимым, даже с расстёгнутыми джинсами, и она могла сдерживаться, только держась руками за промежность.

Пытаясь казаться непринуждённой, она сказала:

- Стив, как ты думаешь, ты мог бы где-нибудь скоро остановиться. Боюсь, я переборщила с кофе за завтраком, и мне уже нужно в туалет.

- Конечно, как только я что-нибудь увижу подходящее, – ответил Стив.

Они проезжали через смесь сельскохозяйственных угодий и лесов, а иногда и через небольшие деревни, и Розмари могла видеть десятки подходящих мест где поссать. Она никогда не стеснялась выйти пописить на открытом воздухе, а теперь она была в таком отчаянии, что с радостью присела бы на корточки у обочины автострады. Поэтому она предположила, что Стив искал где-нибудь место, чтобы припарковаться на дороге.

Как только Розмари уступила поединок, Хиллари думала, как она сможет продержаться ещё секунды, с трудом сдерживаясь. Она стиснула свои зубы, пытаясь сдержать мочу, сжимая кулаки и сбивая колени вместе, в крайнем случае, показывая Нилу, в каком отчаянии она была. Мысль о том, что скоро можно будет поссать на обочине, была последней каплей, и ей пришлось зажать руку между ног, чтобы не выпустить раньше времени струю мочи. Как и Розмари, она предполагала, что Стив остановится почти сразу, и это не будет как раз вовремя.

Предвкушение облегчения также ужасно сказывалось на мочевом пузыре Розмари, и ей приходилось использовать обе руки, чтобы сдержать мочу, давить изо всех сил, дрожать от усилия, которое она прилагала. Она застегнула молнию на джинсах, готовая выйти из машины, что вызвало дополнительное давление на её мочевой пузырь было агонией. Когда Стив не останавливался ни через две, н через три минуты, давление было таким невыносимым, что даже удерживание обеими руками, и, к её сильному огорчению, не могло остановить струю мочи, просачивающуюся сквозь пальцы в её джинсы.

Ужас от того, что она сделала, помог Розмари снова обрести контроль, но когда Стив всё ещё не остановился в соседнем лесу, она не могла избежать ещё одной утечки и почувствовала, как тёплая влажность распространяется между её ног. Нил сигнализировал ей, что Хиллари держится за промежность, и уже выглядела близкой к тому, чтобы сдаться, поэтому Розмари решила, что не собирается снова просить Стива остановиться. Она надеялась, что выпущенная в трусы моча немного ослабит давление в её мочевом пузыре, но вместо этого она оказалась ещё более неистовой.

Хиллари, продержавшаяся так долго, не подавая никаких внешних признаков отчаяния, внезапно впала в другую крайность, теперь она ожидала пописить как можно скорее. Больше, чем кто-либо в машине. Однако она не хотела, чтобы Стив имел представление о том, в каком она отчаянии. Она была на грани обливания ног, но почти ничего не могла сказать, только сидела в безумной тишине, держась между ног и молясь, чтобы Стив остановился, прежде чем она потеряет контроль. Нил не мог оторвать глаз от её борьбы, даже зная, что Розмари обезумела на переднем сиденье, и он никогда не видел никого более отчаявшегося, чем Хиллари.

Вынужденная сидеть неподвижно и в тишине, по крайней мере, чтоб Стив что-то заметил, она обеими руками прижималась между ног, закрыв глаза от усилия, которое она прилагала.

Нил мог представить, как она плачет: «Ой! Ой! Ой! Ой!» в полном отчаянии, поскольку он видел, как её пальцы сжимались сильнее в такт её безмолвной боли. Её мочевой пузырь казалось был заполнен до предела, и только ментальная картина того, насколько заметным будет мокрое пятно на её брюках цвета хаки, давала ей силы сдерживать мочу.

Только Нил всё ещё контролировал свой мочевой пузырь, и, чтобы показать, что он победитель, он двигал руками, чтобы девушки могли видеть, что он полностью контролирует себя, не сжимая свой член. Он скрестил ноги крепче, чем когда-либо считал возможным, и сжимал зубы и руки от отчаяния, но всё же ему было намного лучше, чем двум девушкам, ни одна из которых не могла интересоваться его состоянием.

Для Розмари, которая только что позволила ещё одной капле мочи просочиться в её джинсы, и Хиллари, которая каким-то нечеловеческим усилием только что сдержала спазм в её мочевом пузыре, каждая секунда, которую Стив продолжал водить, была тягостью. Забыв всю свою гордость, думая только о том, что ей нужно пи-пи, Розмари сумела выдохнуть: «Эй, Стив, туалеты, не забудьте где-нибудь остановиться».

Когда он всё ещё продолжал вести машину, говоря, что он ещё ничего не видел, Хиллари была вынуждена признать, что ей тоже нужно в туалет: «Стив, это Франция, вероятно, здесь нет «Дамского туалета» в этой части дорог, просто остановись, где есть кусты. Я уверен, что Розмари не будет возражать».

- С этим лесом всё будет в порядке, – выдохнула Розмари, думая, что было бы лучше поссать где угодно, чем протекать в свои джинсы в машине Стива. 

И, к её сильному облегчению, Стив почти сразу же подъехал к краю дороги. Пытаясь сохранить хоть какое-то достоинство, она заставила себя подождать, пока он не остановится, прежде чем вылезти из машины и, прихрамывая, уйти в лес. На несколько мгновений ей пришлось перестать держаться за промежность, но за это время она не смогла остановить ещё одну струйку мочи в джинсы, но как только она вернулась к машине спиной, она снова держалась рукой.

«Я не собираюсь бежать как ненормальная», – сказала она себе, пытаясь вести себя нормально перед Стивом, хотя на самом деле она едва могла ходить, в таком она была отчаянии. Хиллари почти так же быстро вышла из машины и, ковыляя рядом с ней, тоже держалась рукой между ног.

«Скорее! Скорее найди где-нибудь место, остановись, пока ты не взорвалась», – выдохнула она.

Они прятались за зарослями ежевики, которые укрывали их от дороги, и обе возились с ремнями и застёжками-молниями, чтобы стянуть свои джинсы, при этом всё ещё пытаясь удержаться до последней секунды. Розмари, зная, что она уже мокрая, рискнула ещё раз протечь, чтобы обеими руками стянуть джинсы и трусики, и моча стекала по её ногам, когда она приседала, а затем выпустила всю скопившуюся мочу.

«Ох, ну и давление!» – воскликнула она, когда её поток начал сверлить дырку в мягкой земле. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо ссала с такой силой и с таким напором, но почти как только она это произнесла, её поток замедлился до её обычного потока, который, как она чувствовала, может продолжаться долго и медленно, поскольку её мочевой пузырь был так полон.

- Наконец-то облегчение! – ответила Хиллари, когда она отпустила, пригнувшись лицом к Розмари, чтобы они могли видеть, как писают одна перед другой. Она ожидала, что её поток будет даже лучше, чем у Розмари, потому что никогда в своей жизни она так сильно не нуждалась в мочеиспускании. Но, к сожалению, это было не больше, чем её обычный поток в унитаз.

Розмари думала, что её моча была рекордом по продолжительности, и хотя она не засекла время, казалось, что это продлится несколько минут. Однако она закончила ссать и натянула джинсы, а Хиллари всё ещё была в полном разливе.

- Это, должно быть, мой рекорд, – сказала она, когда Хиллари наконец закончила и встала, проверяя, выжаты ли её трусики и сухие ли джинсы, когда она их подтягивала. – - Я никогда не видела такой струи.

- Я никогда раньше не хотела так сильно ссать, – ответила Хиллари. – После того, как ты попросила Стива остановиться на обочине, мысль о ссанье была для меня почти невыносимой. Я не знаю, как мне удалось не обоссаться, пока мы не остановились, но я думала, что сейчас взорвусь, ведь мой мочевой пузырь был так полон.

Розмари пощупала себя между ног, зная, что ей немного не удалось удержать мочу.

- Есть что-нибудь, что видно?, – спросила она. – Я так поздно сняла штаны, прежде чем хлынуть, и вдобавок я протекала ещё до того, как он остановился на обочине. Я думала, что он будет похож на Нила, который останавливается, как только я попрошу.

Хиллари ответила:

- Теперь ты говоришь мне, что я вижу, что ты мокрая, но на самом деле это не заметно, если ты не знаешь, куда смотреть в твои штаны. Твои джинсы и белые трусики были гораздо более разумным выбором, чем мой тёмный цвет, который показал бы всё.

Нил, решивший доказать, что он победитель, подождал не менее минуты после того, как девушки покинули машину, прежде чем небрежно сказать: «Я могу тоже поссать, пока мы стоим», и вышел. К его раздражению, Стив тоже решил пописить и последовал за ним в лес. Нил надеялся присоединиться к девочкам как секундант, сравнивая их наводнения, но тоько не со Стивом, который последовал за ними. Он зашёл за дерево и позволил своей моче вылиться на ствол дерева.

Его мочевой пузырь был абсолютно невменяем, но он никогда не мог производить нужное давление для выпуска, которое хотел, просто выпускал бесконечный поток, как у Хиллари. Он всё ещё продолжал долго поливать после того, как Стив закончил, и в конце концов ему пришлось остановиться, чтобы не выглядеть уродом. Он всё ещё пытался не выссался, когда они все вернулись в машину, и прошло несколько минут, прежде чем он смог закончить. Хиллари и Розмари поменялись местами, поэтому он смог прижаться к своей партнёрше, когда они наслаждались эйфорией облегчения после соревнования.

Пока Стив сосредоточился на обгоне, Розмари быстро затащила руку Нила себе между ног, давая ему почувствовать, насколько она мокрая, радуясь его реакции.

Остальная часть пути прошла без происшествий, за исключением того, что у всех по-прежнему было много жидкости в телах, и к тому времени, когда они прибыли к Джейн, все они снова захотели ссать. На этот раз хуже всех был Нил, не опорожнивший мочевой пузырь полностью, и, к своему стыду, был в таком отчаянии, что ему пришлось прервать приём у Джейн, попросившись в туалет. Могли быть смягчающие обстоятельства, как последствия перетерпения, но Розмари чувствовала, что это умаляет его притязания на победу в соревновании. Он был не согласен, но не слишком возражал, цитируя олимпийский идеал: не победа имела значение, а участие. Воспоминание о безумной Хиллари рядом с ним было более чем достаточной наградой за то утреннее терпение. Он ожидал услышать подробности аварии Розмари, когда они были в постели той ночью.

Нил и Розмари, ноябрь 2000 г.
