Письма 7, 8, 9

Автор: Аквавит [x]

Дебби семь

Уважаемый Аквавит!

Когда я намочил трусики ради тебя, я почувствовал себя немного странно и очень нервничал. Если я наберусь смелости, я могу попробовать ещё раз как-нибудь, если хочешь.

Бедная бедная Сара. Она мочится в трусики каждое утро? Ты сказал ей, как ей повезло, что её не отшлёпали? Вы когда-нибудь намеренно не пускали её в туалет, чтобы она не попала в аварию? Бьюсь об заклад, это было бы весело для вас, верно?

О, и мой теннисный класс был великолепен. На мне была чёрная юбка и белые шёлковые трусики от бикини. Я специально надела юбку немного выше, чем обычно, чтобы нижняя часть моих белых трусиков выглядывала наружу, когда я просто стояла нормально. Я немного нервничала, надевая такую ??высокую юбку и зная, что мои трусики всё время видны, но я сделала это, потому что таким образом я знала, что, когда я наклоняюсь, парни смогут многое увидеть, и я думаю, что они это сделали. Я не намочил себя, хотя, извините

###

Дебби восемь

Дорогая Аква,

Сейчас время обеда, и я получил твоё письмо и хотел напис@ть тебе, чтобы ты знал, что я думаю о фотографиях, хорошо?

Джейн Сеймор: Да, я думаю, это точно её трусики! И картинка выглядит как рекламное фото. Я думаю, это так здорово, что она достаточно женственна, чтобы надеть трусики под теннисную юбку, а затем сделать снимок, чтобы её поклонники тоже могли увидеть её трусики. Я больше никогда не буду сомневаться, следует ли мне носить трусики под теннисной юбкой, потому что я знаю, что Джейн Сеймор и Штеффи Граф так и делают. Тебе не кажется, что это здорово, что они достаточно женственны, чтобы делать это? Бьюсь об заклад, Джейн Сеймор похожа на меня и считает, что должны вести себя как маленькие девочки рядом с мужчинами и позволять им видеть наши ноги и наши трусики, не так ли? Потому что, если бы она этого не сделала, я не думаю, что она бы так позировала. У вас есть другие её фотографии в трусиках?

[Дебби комментирует фотографии, которые я ей посылаю по электронной почте.]

Пляж 12: [Джоанна на пляже в одних трусиках.] Вау, Джоанна выглядит такой хорошенькой. Она выглядит так, как будто у неё действительно красивое тело, и даже я думаю, что она выглядит довольно сексуально в одних трусиках на пляже. Надевает ли она когда-нибудь свои шёлковые трусики на пляж, и у вас есть фотографии этого, потому что, когда я раздевался до трусиков на пляже, мне казалось, что я был одет в шёлк или нейлон.

FR01: [Сара сидит на публике в короткой юбке, её трусики видны.] Это может быть моя любимая фотография из всех, потому что Сара выглядит так мило в своей короткой юбке с невинно торчащими белыми хлопчатобумажными трусиками, и все это видят, а она нет. даже знать это. Бьюсь об заклад, люди должны видеть мои трусики в таком виде, а я даже не подозреваю об этом.

SUZI13M: [Женщина сидит на велосипеде и мочит свои белые хлопчатобумажные трусики, юбка задрана.] Фотография девушки на велосипеде великолепна. Она задирает платье так, что намокают только трусики? Она также носит какой-то белый топ, который закрывает её трусики? Знаешь, почему она мочила трусики? Была ли она в отчаянии или сделала это намеренно?

SUZI5F: [Женщина смачивает свой жёлтый нейлон над унитазом.] Мне не понравилось это, потому что её трусики совсем не такие милые. Видеть фотографии девушки в трусиках или мокрых трусиках меня не очень возбуждает. Что мне нравится, так это знать, что симпатичные маленькие девичьи трусики милой девушки невинно видны, и она этого не знает (точно так же, как Сара) или потому, что она попала в аварию, и у неё не было другого выбора, кроме как поднять платье или юбку и показать ей трусики так, чтобы промокли только её трусики. Я думаю, что мне это нравится, наверное, потому, что это то, что происходит со мной. У вас есть фотографии Сары или Джоан, которые мочили там трусики, потому что они были в отчаянии и им пришлось поднять юбку и показать свои трусики?

СУЗИ7И: [Женщина писает в свои белые хлопчатобумажные трусики] Это та же девушка? Её трусики здесь выглядят милее. Знаешь, почему она мочила трусики? И откуда у тебя все эти фотографии девушек, мочищих трусики? Вы просто были там в нужное время, когда они подняли юбки и начали ходить?

Вот что мне понравилось и не понравилось в присланных вами фотографиях.

Я думал о тебе на этих выходных, потому что мы с Дэйвом ходили на «Скалу», там был анонс фильма под названием «Ускользающая красота», и там была показана молодая красивая девушка в коротком лёгком платье, похожем на то, что ношу я, и её преследовали, и она упала. вниз, и её платье взлетело вверх, и вы могли видеть её белые хлопчатобумажные трусики от бикини, и это заставило меня подумать о вас и о том, как бы вы хотели этого.

Я, пожалуй, пойду.

###

Дебби девять

Дорогая Аква,

Я только что получил твоё письмо и фотографии. Когда я прочитал о том, как ты отвезёшь меня на тот пляж, я начал по-настоящему заводиться. Мне это очень понравилось! Ты выбираешь моё платье, лифчик и трусики, а потом заставляешь меня позволять людям смотреть на моё платье и трусики, а потом я снимаю платье, потом лифчик, и я просто в трусиках, а ты фотографируешь, и все смотрят . Мне это так понравилось, что я начал мочиться. И по дороге на пляж ты воспользуешься мной, задраешь моё платье в машине и начнёшь трогать меня через мои трусики, пока они не станут мокрыми, а затем остановишься на заправке, отведёшь меня в мужской туалет и разденешь? к моему лифчику и трусикам и прикасаться ко мне ещё больше на глазах у других парней, а затем задирать моё платье на парковке на глазах у других парней?

А если я буду топлес в одних трусиках с тобой на пляже, что ты наденешь? Ты будешь полностью одет или в нижнем белье? И какое это будет нижнее бельё? Или ты будешь бездонным?! В любом случае, держу пари, я бы совсем промок, если бы увидел тебя лежащим рядом со мной на пляже в одном нижнем белье или вообще без одежды. Особенно, если бы я увидел, что ты возбуждён. А потом, может быть, когда никто не смотрит, я мог бы засунуть руку тебе в трусы и заставить тебя намочить их! Или ты имел в виду, что мы пойдём на обычный пляж, и ты оденешь свой купальник или будешь полностью одет, но заставишь меня раздеться до одних трусов на глазах у всех?!

Я думаю, что мне это даже больше нравится! А если я скажу тебе, что мне действительно нужно воспользоваться комнатой для маленьких девочек, ты отпустишь меня или заставишь стоять там и мочить трусики перед тобой и всеми этими людьми? Я хочу, чтобы ты подробно рассказал мне, что именно ты заставишь меня надеть (цвет платья, какой длины, бюстгальтер, фасон трусиков, кружева, банты, цветы?), куда мы пойдём и что будем делать на улице. образом и во что ты будешь одет и что ты заставишь меня делать на публике, хорошо? Будьте настоящим опис@тельным. Это будет весело!

Бедная Сара. Я думаю, что она мочится в постель чаще, чем я. Я напишу о том, что мочился в постель, когда у меня будет больше времени, хорошо? Раньше меня это немного беспокоило, но теперь мне нравится, что всё это тебя заводит. Просто любопытно, а ты мастурбируешь после прочтения моих писем или думаешь обо мне? Если да, то что ты думаешь обо мне, когда ты мастербейтишь?

Мне они не кажутся маленькими девичьими трусиками, которые носит Сюзи. Когда я думаю о маленьких девичьих трусиках, я думаю о милых кружевах с оборками по бокам и сверху, бантиках спереди, цветах, сердечках или покадоцах. Может быть, это потому, что это то, что моя мама покупала для меня, так что это то, что я всегда носила. И Дейв до сих пор одевает меня так, как мне нравится.

Я думал, тебе не нравится слышать о тех случаях, когда меня шлёпали. Хорошо, тогда я расскажу вам о случаях, когда я мочила трусики и меня шлёпали, что будет проще, потому что каждый раз, когда Дэйв узнает, что я попал в аварию, он шлёпает меня.

Да, я храню фотографии на своём компьютере на работе, но только те, которые мне нравятся. Остальные я уже удалил. У меня сохранились фотографии Джоанны, Сары и девушки на велосипеде, а также Джейн Сеймор и милой девушки в милых белых трусиках. Я уже видел фотографию Джоанны. Её бюстгальтер выглядит очень мило. Я думаю, это так здорово, что она чувствует себя достаточно женственной, чтобы носить лифчик и трусики на пляже. И купальные костюмы для девочек такие дорогие, что это действительно разумно.

Я люблю BEACH33!! [Девушка в одних трусиках начинает садиться.] Пока что это моя любимая фотография! Даже лучше, чем другие мои любимые Джейн Сеймор и Сара, завязывающая шнурки. Её трусики такие милые, и это именно то, что я ношу. Белые стринги с цветами! Они так мило смотрятся на ней, и она даже не знает, что ты смотришь! И она даже немного похожа на меня, по крайней мере, её волосы. Я не вижу её лица. Вы тоже её знаете? Мочит ли она свои трусики, как Сара и Джоанна? Это то, до чего ты заставляешь меня раздеваться на обычном пляже?! Позор тебе за то, что ты так воспользовался мной!

Я лучше пойду, потому что я всё ещё на работе, а теперь я очень опаздываю, и у меня проблемы с Дэйвом, когда я поздно возвращаюсь домой.

