Отчаянный поход на природу

Автор: Харт

Рэйчел проснулась утром в субботу, взволнованная предстоящим днём. Она и двое её лучших друзей запланировали поход на целый день по местной горной тропе. Она не видела ни одного из своих друзей последние пару месяцев из-за работы и других обстоятельств, так что им будет о чём поговорить, когда они встретятся.

25-летний ребёнок начал выходной день с чашки горячего кофе. Она заработала достаточно, чтобы поставить термос для похода, так как она точно не сможет остановиться на тропе и заказать его.

Пока она пила кофе, она оделась в одежду, которую приготовила накануне: чёрные штаны для йоги и зелёный флисовый пуловер, который дополнял её оливковую кожу. Она расчесала свои густые чёрные волосы и заплела их в косу, чтобы они не мешались, а затем нашла походные носки, мягкие и удобные для всех прогулок, которые ей предстоит совершить сегодня.

Рейчел не нужно было покидать свою квартиру до 9 утра, поэтому следующие полчаса она собирала закуски, наполняла бутылку ледяной водой и следила за тем, чтобы у неё было всё, что ей понадобится в течение следующих нескольких часов.

Прямо перед тем, как отправиться на встречу с друзьями в начале тропы, она сделала последний перерыв в в*нной. Единственное, о чём Рэйчел беспокоилась сегодня, так это о том, как она будет пользоваться туалетом на тропе. Очевидно, ей просто нужно было отойти в сторону и найти укромное место, чтобы пописить на землю, но для неё это было сложнее.

Рэйчел стеснялась мочевого пузыря, и даже рядом с друзьями у неё были проблемы с мочеиспусканием. Раньше это вызывало у неё проблемы, которые были совершенно другими историями. Если мочиться в туалетной кабинке было достаточно тяжело, то мочиться на открытом воздухе, где незнакомцы потенциально могли видеть и слышать её, было намного хуже. Ей нужно было загнать этот страх глубоко в свой разум и просто не волноваться об этом. Это будет весёлый день с друзьями, и она не собиралась позволять такой тривиальности мешать ей.

###

Рэйчел подъехала к стоянке и сразу же увидела Дэнни и Корин, ожидающих её. Они помахали ей, и как только она припарковалась, она вышла и обняла их.

«Как здорово снова видеть вас, ребята!» — воскликнула она.

— Я знаю, это было так давно! — сказал Дэнни. «Я не мог поверить, когда увидел Коринн с её новой причёской».

Коринн была самой красивой девушкой в группе. У неё была загорелая кожа, карие глаза и волнистые тёмные волосы, которые теперь спускались чуть ниже подбородка.

«О, Боже мой, он так хорошо на тебе смотрится», — сказала Рэйчел.

Дэнни согласился, кивнув головой. «Она выглядит лучше, чем когда-либо будет любой из нас».

Смеясь, она отбросила свои светло-каштановые волосы за плечи. Её карие глаза сверкнули, а ямочки вокруг рта появились вместе с её улыбкой.

— Ну что, пора идти? — предложила Коринн. «Это будет долгий путь, и если мы хотим добраться до вершины сегодня, нам нужно начать прямо сейчас».

Все трое вытащили из машин свои рюкзаки с едой, напитками и аварийно-спасательным оборудованием. Рэйчел пристегнула её, и она была готова идти.

Она регулярно тренировалась в спортзале, готовясь к этому походу, поэтому сегодня чувствовала себя уверенно в своих силах.

Когда она застегнула рюкзак в нижней части талии, она почувствовала резь в мочевом пузыре. Это единственное, в чём она не была уверена. Может быть, ей не стоило пить этот кофе перед отъездом…

«…Итак, я сказала ему, что сегодня буду занята и не смогу провести ночь у него дома, и это, похоже, отложило его до конца свидания. Это было действительно неловко». Рэйчел вырвалась из своего барахтанья, чтобы выслушать рассказ Дэнни о её вчерашнем свидании.

###

Первая миля пути прошла довольно спокойно. По пути они встретили несколько человек, но в основном было тихо. Рэйчел продолжала пить из своей бутылки с водой, чтобы избежать обезвоживания, так как воздух был довольно сухим, особенно когда они поднимались выше по тропе. В течение первых получаса Коринн остановила двух других, чтобы они могли ненадолго отойти от тропы.

«Сегодня утром я выпила слишком много кофе», — призналась она, смеясь. «Похоже, это хорошее место, чтобы пойти?» Она указала на место за деревьями, которое скрывало его от основной тропы.

«Выглядит настолько хорошо, насколько это возможно», — сказал Дэнни.

Рейчел согласно кивнула. — На самом деле не плохо.

— Хорошо, тогда, пожалуй, я пойду сюда. Корин направилась в укромное место. «Не смотри на меня!» — дразнила она.

После того, как Корин вышла из своей импровизированной в*нной, Дэнни объявил, что она тоже собирается воспользоваться случаем, чтобы пописить.

«Рэйчел, после того, как я уйду, ты тоже можешь занять это место». Рэйчел почувствовала, как участилось её сердцебиение, а ладони вспотели.

Раньше ей приходилось мочиться из-за кофе, а теперь из-за воды, которую она медленно пила, но она, честно говоря, не была уверена, сможет ли заставить себя пойти с ожидающими её друзьями.

Дэнни вернулся, а Рэйчел пошла в лес, зная, что если она этого не сделает, её друзьям это покажется странным. Когда она добралась до места, которое казалось достаточно хорошим, она стянула свои штаны для йоги и присела на корточки, надеясь, что её стрим только начнётся. У неё болел мочевой пузырь, но ничего не выходило. В уголках её глаз начали появляться слёзы, и она заставила себя пописить.

— Пойдём, — тихонько подбодрила она себя. «Ты можешь это сделать».

Потекла крошечная струйка, и на несколько секунд Рейчел почувствовала облегчение. Однако она слишком рано перестала волноваться, и её поток снова быстро превратился в капли, её мочевой пузырь протестующе сжался.

Как только она убедилась, что больше не собирается писить прямо сейчас, она встала и пошла обратно к тропе. Она не была уверена, как долго её не было, но надеялась, что это не было подозрительно долго.

— Что ж, теперь, когда мы все чувствуем себя намного лучше, продолжим? — предложила Коринн.

Рэйчел не чувствовала себя лучше. На самом деле, она почувствовала себя ещё хуже, почувствовав облегчение, прежде чем её отверстие для мочи снова закрылось. Теперь оно пульсировало, и она чувствовала постоянную тяжесть в мочевом пузыре. Она хотела перестать пить воду, но знала, что потом пожалеет, если обезвоживается.

Ещё час в пути, и Рэйчел решила предложить им остановиться на обед. Двое других искренне согласились и нашли несколько больших камней, на которые можно было сесть.

«Я голоден, — объявил Дэнни. — Что вы, ребята, принесли?

«Я принесла пасту, которую приготовила вчера», — сказала Корин, доставая из рюкзака пластиковый контейнер с едой. «Я также принёс немного газировки, если кому-то интересно».

«Разве это не противоречит здравому смыслу?» Рейчел рассмеялась. — Я имею в виду, конечно, но это наш первый совместный обед за долгое время! Мы хотим наслаждаться тем, что едим и пьём».

Теперь, когда она устроилась пообедать со своими двумя лучшими друзьями, Рэйчел на время забыла о своём растущем отчаянии. Она с радостью приняла газировку и принесла свой термос с кофе, чтобы поделиться.

Тропа становилась всё более оживлённой, так как дело было ближе к вечеру, и несколько человек прошли мимо девушек по пути наверх.

После обеда они решили сделать ещё один перерыв в в*нной, так как все выпили большое количество жидкости, а затем вернуться в поход. Они всё ещё планировали закончить тропу сегодня.

Рэйчел была последней, кто попытался снова пописить, но из-за того, что на тропе было больше людей, она могла слышать разговор с того места, где находилась. Она действительно начинала впадать в отчаяние, но как бы она ни старалась, ей не удавалось выбить ни одного броска. Это расстраивало, особенно когда её друзья могли писить так легко и свободно.

Когда она вернулась после попытки пописить, Дэнни заметил, как она выглядела взволнованной. «У тебя всё нормально?»

Рейчел покраснела. «Да, наверное, мне просто жарко. У меня заканчивается вода, поэтому я пытаюсь сохранить её до тех пор, пока тропа действительно не станет крутой».

«У меня есть огромная бутылка с водой». Корин указала на него. — Хочешь немного моей воды?

— О, эм, конечно, — ответила Рэйчел. Она открыла бутылку, и Корин налила себе немного, снова наполнив её примерно наполовину.

«Просто дайте мне знать, если вам нужно больше».

Часть Рэйчел сожалела об этом, хотя и беспокоилась о том, как мало у неё осталось воды. Теперь её друзья будут присматривать за ней и следить за тем, чтобы она пила достаточно, что было пыткой для её растянутого мочевого пузыря.

Идти по пешеходной тропе становилось всё труднее. Готовясь к походу, Рэйчел не учла переполненный мочевой пузырь, из-за чего каждый шаг усложнялся в десять раз. Однако ей нужно было быть осторожной, чтобы не предупредить Дэнни и Коринн о своей проблеме, поэтому она вела себя так, как будто всё в порядке, пока сжимала кулаки и напрягала мышцы таза.

За всё время, проведённое с этими двумя, ей ещё ни разу не приходилось так сильно мочиться. У неё были моменты, которые чуть не закончились катастрофой, но у неё никогда не было таких серьёзных проблем в начале поездки. Она начала сомневаться в своей способности сдерживать мочу и научилась хорошо сдерживать мочу.

Они были примерно в двух третях от начала тропы, когда у Рэйчел случилась первая утечка. Все смеялись, а тропа была крутой, но довольно гладкой, и на неё было легко взобраться. Рэйчел слишком громко смеялась, поднимаясь по склону, и почувствовала, как капля мочи намочила её нижнее бельё, которое до сих пор оставалось сухим. Она тут же перестала смеяться и зажала свою мочу мышцами. Двое других заметили, как она внезапно замолчала, и Коринн спросила её, не случилось ли чего.

«Нет, я чуть не споткнулась», — солгала она. «Я ударился ботинком о камень, и меня немного сбило с ног». Коринн и Дэнни приняли эту историю без вопросов и продолжили разговор. Рэйчел снова присоединилась к ней, только на этот раз она была гораздо внимательнее к тому, как её мочевой пузырь толкается.

Они добрались до вершины без дальнейших утечек Рэйчел, но она несколько раз была близка к этому. Она была почти уверена, что больше не сможет стоять, не сгорбившись, из-за большого количества мочи в мочевом пузыре, поэтому ей было приятно сесть и насладиться видом.

«Здесь действительно великолепно, — начал Дэнни, — но, Боже, мне так надо помочиться».

— Почему ты раньше не пошёл по тропе? — спросила Корин, посмеиваясь.

«Я не хотел останавливаться. У нас был такой хороший импульс, и я действительно просто хотел добраться до конца похода. Давайте поторопимся, чтобы мы могли скорее вернуться вниз».

Словно в подтверждение своей точки зрения, она подпрыгнула и скрестила ноги. Рэйчел хотела сделать то же самое, но наверху было много людей, и она не хотела позориться перед незнакомцами, а также не хотела, чтобы её друзья знали, что она не писила всю поездку.

— Могу я хотя бы сначала перекусить? — спросила Коринн. «У меня есть батончик мюсли, который можно съесть всего за несколько минут».

— Хорошо, но поторопитесь!

Дэнни снова рассмеялся и сел рядом с Рэйчел, которая скрестила ноги и покачивала той, что была сверху.

— Тебе тоже нужно пи-пи? — спросила она Рейчел.

Рэйчел подпрыгнула. «Что? Нет! Я в порядке».

«О, ладно. Просто похоже, что ты беспокойный или что-то в этом роде».

«Я просто хочу начать спуск вниз. Мы не хотим опоздать».

Дэнни кивнула и поёрзала на стуле. Теперь, когда Рэйчел снова солгала и загнала себя в другой угол, у неё, вероятно, не будет другого шанса хотя бы попытаться пописить какое-то время.

Как и обещала Коринн, она поспешила съесть свой батончик мюсли, и они отправились обратно по тропе, которая была намного бодрее из-за скорости спуска. Рэйчел не думала об этом и быстро поняла, что это может стать проблемой, когда она помочилась после первых нескольких метров ходьбы.

— Давай остановимся здесь, — резко сказал Дэнни.

«Почему? Обязательно найдётся место получше, чтобы пройти чуть дальше», — ответила Корин.

Дэнни наклонился ближе к двум другим девушкам. «У меня только что вытекло нижнее бельё», — призналась она шёпотом.

Корин хихикнула. «Хорошо, тогда мы остановимся здесь. Поторопись, однако, кто-то незнакомец может увидеть тебя, если ты не будешь быстр».

Дэнни действительно торопилась и вернулась через пару минут с довольной улыбкой на лице. Они продолжали идти по тропинке быстрее, чем Рэйчел чувствовала себя комфортно, исключительно из-за того, что её мочевой пузырь подпрыгивал. Однако она была полна решимости вернуться в свой дом, где она могла бы спокойно пописить.

Эта цель становилась всё труднее, так как примерно на полпути женщины наткнулись на очень скользкий участок земли. Нога Рэйчел оторвалась от земли, она упала на попу и проскользнула пару футов, к большому ужасу двух других.

Её глаза расширились, когда она почувствовала удар о землю, и поток мочи начал шипеть в её нижнее бельё. Не заботясь о том, что могут подумать другие, она сунула руку в промежность, останавливая поток пальцами. Она только что так много помочилась, что снаружи её штанов для йоги было крошечное мокрое пятнышко. К счастью, этого не было видно, но теперь её нижнее бельё промокло насквозь, и она не могла рассчитывать на то, что те, кто поймает новые утечки.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросила Корин, приседая рядом с Рэйчел.

Рэйчел быстро убрала руку со штанов. — Думаю, да. Это был просто шок.

Коринн кивнула и предложила помочь ей подняться. Она согласилась и медленно поднялась на ноги, стараясь снова не протечь.

«Убедитесь, что всё в порядке и ничего не болит», — сказал Дэнни.

У Рэйчел болел мочевой пузырь, но кроме этого, она не чувствовала никакой боли.

Пока не попыталась ходить.

«Ой!» Острая боль пронзила правую ногу. «Я думаю, что мог подвернуть лодыжку или что-то в этом роде».

Коринн ахнула. «Как вы думаете, вы можете пройти остаток пути пешком? Мы можем помочь вам».

— Давай попробуем, — сказала Рэйчел.

###

Из-за её неистовой потребности в туалете и травмированной ноги оставшаяся часть пути вниз была для Рэйчел невыносимой. Хромота усугубляла положение её бедного мочевого пузыря, и она чувствовала, как её моча дрожит от огромного количества мочи, которую она сдерживала.

Они прошли весь путь до начала тропы без дальнейших происшествий, но теперь возникла новая проблема: Рэйчел не была уверена, что сможет доехать домой с больной ногой.

— Хочешь, я отвезу тебя в отделение неотложной помощи или пока просто домой? — спросил Дэнни.

«Может быть, так будет лучше всего». Рэйчел попробовала надавить на ногу, но она не чувствовала себя сломанной, но всё же достаточно серьёзной, чтобы она не решалась водить машину. Острая боль в мочевом пузыре заставила её быстро принять решение, что делать.

«Если бы вы могли просто отвезти меня домой, это было бы здорово. Я запишусь на приём к своему врачу позже, если мне понадобится».

«Почему бы тебе не отвезти машину Рэйчел обратно к её дому, — предложила Корин Дэнни, — а я поеду за тобой и отвезу тебя сюда, чтобы забрать твою машину».

«Ой, ребята, я действительно плохо себя чувствую из-за сегодняшнего дня. Это так много неприятностей», — захныкала Рэйчел.

«Ерунда! Это приключение», — рассмеялся Дэнни. «Мы будем говорить об этом долгие годы. Я просто надеюсь, что твоя нога не так уж и болит».

Рэйчел согласилась, и они с Дэнни сели в машину, чтобы вернуться домой. В отличие от того, что было раньше, когда она находила некоторое облегчение в сидении, теперь для Рэйчел это было значительно менее удобно. Её мочевой пузырь выдулся перед ней и был болезненно сдавлен, когда она втиснулась в машину.

###

Дорога домой была для неё мучительной. Она не могла двигать обеими ногами из-за вывихнутой лодыжки, поэтому она просто подпрыгивала одной, стараясь быть осторожной. Поскольку Дэнни был за рулём и, казалось, не обращал внимания на то, что делает Рэйчел, она прижала руку к промежности, чтобы уменьшить давление. На время помогло.

Как только Дэнни подъехал к дому Рэйчел, она начала вылезать из машины.

— Ну… — начала она, но Дэнни перебил её.

— Я помогу тебе попасть в твой дом, если хочешь.

— О, да, конечно, это было бы здорово.

Рейчел застонала себе под нос. Дэнни было очень мило так заботиться о ней, и обычно она была бы благодарна за такого замечательного друга. Но сегодня был совершенно неподходящий день для такого рода беспокойства.

Дэнни вышел и помог Рейчел добраться до двери. Корин остановилась и тоже вышла, предположительно, чтобы помочь.

«Почему бы тебе не устроиться на диване, а я сделаю тебе чашечку вкусного чая?» Сье предложил.

Рэйчел подошла к дивану. Её лодыжка уже чувствовала себя немного лучше, но с мочевым пузырём становилось всё хуже. Она чувствовала, что готова взорваться, и любовь к ней со стороны друзей не помогала.

Она медленно опустилась вниз, чувствуя, как небольшая капля мочи просачивается в её нижнее бельё, когда она отчаянно сжала мышцы.

Корин пошла заваривать чай, а Дэнни взял одеяло и накрыл им Рэйчел. Она улыбнулась Дэнни, но внутри кричала. Ей пришлось оставаться совершенно неподвижной, пока Дэнни подворачивал одеяло вокруг неё, натягивая его на вздутый, переполненный мочевой пузырь.

В одеяле была серебряная подкладка, и она заключалась в том, что она, наконец, могла свободно держать свою промежность, потому что она была полностью скрыта. Тем не менее, холдинг становился всё менее и менее полезным.

###

Как только Дэнни присоединился к Коринн на кухне, Рэйчел одной рукой приподняла свои штаны для йоги и нижнее бельё, а другой прижала пальцы прямо к своей дырочке. Это было своего рода облегчение, о котором она только мечтала последние несколько часов, заставившее её зажмуриться и вздохнуть. Чего она действительно хотела, так это позволить содержимому своего мочевого пузыря взорваться горячим потоком мочи в уединении собственной в*нной, но для этого нужно было подождать всего несколько минут, пока она, наконец, не останется одна.

— Вот твой чай, дорогая, — сказала Корин, ставя кружку горячего чая на стол рядом с Рэйчел.

«Спасибо», Рэйчел улыбнулась, на время стирая свои фантазии из головы. Вместо того, чтобы сказать, что уходит, Корин села рядом с Рэйчел, а Дэнни присоединился к ней.

«Это была довольно забавная прогулка, не так ли?» — сказал Дэнни. — Я имею в виду, пока ты не упал, конечно. Она указала на Рэйчел и сочувственно улыбнулась.

«Да, на самом деле было приятно снова провести время с вами, девочки», согласилась Рэйчел.

Она пошевелила пальцами ног под одеялом и сильнее сжала свою мочу, с нетерпением ожидая, пока они уйдут.

«Нам придётся снова собраться вместе, когда твоей ноге станет лучше», — добавила Корин. «За исключением, может быть, на этот раз мы сделаем что-то менее опасное, например, просто пойдём куда-нибудь пообедать».

Коринн и Дэнни задержались здесь гораздо дольше, чем надеялась Рэйчел. Наконец, когда она была на пределе своих возможностей, они встали и сказали, что уходят и позвонят ей позже, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

«Просто дайте нам знать, если вам что-то понадобится, и один из нас сможет приехать», — сказала Коринн.

«Спасибо, ребята. Я должен быть в порядке. Я думаю, что моя лодыжка чувствует себя лучше просто от отдыха». Рэйчел стиснула зубы и сжала свободный кулак, когда её друзья медленно вышли из её двери и уехали.

###

В тот момент, когда Рэйчел осталась одна, она села так прямо, как только могла, не беспокоя свой набухший мочевой пузырь, и сбросила с себя одеяло.

С ещё парой утечек, пока Коринн и Дэнни были у неё дома, она снова почувствовала мокрое пятно на своих штанах для йоги.

От ощущения влаги ей захотелось писить ещё сильнее, поэтому она осторожно встала и попыталась опереться на травмированную ногу. Ей казалось нормальным хромать, поэтому она проковыляла через гостиную, всю дорогу держась за промежность.

Чай, который Корин приготовила для Рэйчел, в этот момент попал ей в мочевой пузырь, что было серьёзной проблемой. Если раньше она разрывалась, то сейчас её мочевой пузырь был в критическом состоянии. Удерживая её отверстие для мочи, даже так крепко, как сейчас, это едва ослабляло давление. Ей некуда было больше деваться, кроме как теперь, когда её мочевой пузырь растянулся до предела.

Туалет казался таким близким, но всё же таким далёким. Из-за хромоты Рэйчел было трудно ходить в ровном темпе, и ещё хуже было, когда она чуть не согнулась пополам и пыталась идти.

«Давай, ещё немного», — попыталась она себя подбодрить. «Я знаю, что смогу это сделать».

Она выпустила длинную струйку мочи, которая стекала ей в руку, заставляя сердце упасть, и она сжала ноги. Ещё одна утечка, и она знала, что ей конец, поэтому она снова начала ходить, держа ноги как можно ближе друг к другу, не спотыкаясь о собственные ступни.

Когда дверь в туалет была видна, Рэйчел почувствовала, как устали её мышцы. Ей оставалось пройти ещё несколько шагов, и тогда она была бы свободна дома, но это казалось почти невозможным подвигом.

К настоящему времени мокрое пятно на её штанах начало расползаться по внутренней стороне её ног, и в ней всё ещё оставалась тонна мочи. Утечки никак не сбрасывали давление.

Ей пришлось снова остановиться прямо перед в*нной, чтобы предотвратить новую утечку. Её отверстие для мочи задрожало, и она скрутила ноги в крендель, пытаясь балансировать, осторожно двигая лодыжкой и не позволяя моче выйти наружу. Она сморщила лицо, застонала и распутала ноги, когда снова взяла себя в руки.

Наконец Рейчел добралась до туалета. Он стоял перед ней во всём своём белом, фарфоровом великолепии, маня её сесть и вылить дневную порцию мочи. Но прежде чем она смогла это сделать, ей ещё предстояло преодолеть несколько барьеров. Поскольку она чувствовала, что готов вырваться новый рывок, она знала, что должна быть быстрой.

Рэйчел наклонилась достаточно далеко, чтобы дотянуться до крышки унитаза и задрала её, а затем одним быстрым движением спустила штаны и развернулась на здоровой ноге, бросившись на сиденье унитаза. Как только её штаны спустились, из неё начала брызнуть моча. Вода хлынула на пол прежде, чем она смогла перелезть через унитаз, и, как только она села, продолжала течь, как водопад. Звук мочи, падающей на воду, доставил огромное удовольствие, и Рэйчел закрыла глаза и вздохнула, наслаждаясь ощущением опорожнения мочевого пузыря после стольких часов ожидания. Она не успела вовремя снять нижнее бельё, но оно уже промокло до этого. Она просто полила их ещё больше, когда поток мочи прорвался мимо них, в результате чего влага распространилась на всю длину спереди и сзади. Её поток мочи попал на ткань и скапливался вокруг её ног, заставляя всю её промежность чувствовать себя горячей.

Рэйчел полностью опорожнила мочевой пузырь и ещё немного посидела на унитазе, чтобы прийти в себя после столь интенсивного опыта. Когда она встала, она посмотрела на миску и увидела, что уровень воды немного поднялся из-за огромного количества мочи, которая была внутри неё.

С яркими глазами и розовыми щеками она не снимала мокрое бельё, пока оно не переставало быть тёплым и становилось холодным и неудобным. Она сменила одежду на сухую, прежде чем вернуться на свой уютный диван.

Она уже могла сказать, что из-за ослабленного мочевого пузыря ей скоро снова захочется пи-пи. Но всё, что сейчас имело значение, это то, как хорошо она себя чувствовала после своего удивительного, наполненного мочой приключения.

