Наше свидание (для парней)
    Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-09-11 f]

Сильный запах хлора наполняет воздух. Бетонные стены плавательного бассейна перекликаются с криками детей, подростков и их нервных родителей. Сейчас два часа дня, и моя смена окончена. Я обозреваю это место в эту напряжённую субботу, имея с собой пустую бутылку из-под воды, ожидая, когда же появится моя замена. Спускаясь по лестнице со стула для наблюдательницы за плавающими, я понимаю, как же сильно мне нужно в туалет. Сегодня без перерывов, другой спасатель болеет, прошло уже четыре часа без моего перерыва на пи-пи, и с таким количеством воды, как у меня, я вот-вот разорвусь, как шарик.

Мой ярко-красный купальный костюм спасательницы плотно облегает моё тело ростом 168 см, мои длинные тёмные волосы собраны в пучок. Я ёрзаю, когда выхожу из аккаунта наблюдателей, а плотная ткань моего купального костюма прилипает к моему опухшему животу и моему выступающему бугру мочевого пузыря. Я буквально готова пописить в этот купальный костюм, последние 30 минут были для меня пыткой, пока я сидела там, надеясь, молясь, чтобы я никому не понадобилась, зная, что я не смогу никого спасти, не описившись при этом. Несколько раз я просто подумала о том, чтобы сесть в кресло, поссать втихую и вымыть лужу позже.

Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сейчас в туалет. Я осторожно подхожу к двери, ведущей в раздевалки, каждый шаг для меня - пытка. Давление в мочевом пузыре одолевает меня. Я с трудом удерживаюсь от того, чтобы бесконтрольно не описиться. Я осторожно открываю дверь в коридор, одна моя рука на дверной ручке, другая рука прижата к моему холмику, вдавливая в меня красную ткань, удерживая мочу, и как назло в этот момент женщина с дочерью в беспокойстве подходят ко мне.

— Эй, мисс, мисс, — кричит она мне, когда я пытаюсь улизнуть в раздевалку. 

Я вот-вот разорвусь внутри, моя уретра умирает от напряжения, мои внутренние мускулы сжаты, поскольку я в нескольких секундах от серьёзной аварии в моём купальном костюме. Я полностью осознаю, что каждый может видеть чёткие очертания моей возбуждённой сейчас личной зоны через спортивный костюм, и необходимость пойти в туалет от этого сильно ухудшает ситуацию. Я знаю, что если я хоть немного не выдержу или поскользнусь, мокрое пятно будет очень заметно на мне. Я едва могу терпеть сейчас.

— Да, - оборачиваюсь я, раздражённая прерыванием моих действий. Разве девушка не может пойти и глупо пописить, без лишних проблем? Оказывается, нет. Я стою, сжав ноги, сильно трясусь, а мой мочевой пузырь вот-вот лопнет или просто взорвётся.

— Мисс, вы можете мне объяснить, почему женские туалеты и душевые сейчас закрыты и не работают? - спрашивает она, продолжая свои претензии. - «Моей дочери сейчас очень нужно воспользоваться туалетом, и мне нужно ваше объяснение».

Её дочь-подросток теребит её за руку, дёргается и извивается, и кажется, она готова описиться в бикини. Она действительно выглядит так, как будто ей нужно пи-пи как маленькой девочке. Обычно я была бы взволнована этим зрелищем, но я сам вот-вот попаду в аварию, и моя единственная мысль - как быстро я найду туалет, прежде чем хлыну себе в костюм. Тут я и паникую.

— Туалет закрыт? — недоумённо бормочу я, внезапно осознавая, что, возможно, здесь у меня самой тоже возникнут проблемы.

— Да, он был открыт полчаса или час назад, но теперь есть знак неисправности и дверь заперта.

В нашем бассейне зона для переодевания отделена от душевых и туалетных комнат дверью.

— Честно говоря, я не знаю, — говорю я, морщась где-то внутри. — Почему бы вам не спросить главного менеджера бассейна, вот тот джентльмен на другом конце в синей рубашке», — объясняю я, сама стараясь не описиться перед этими посетительницами, желая чтобы они скорее отвалили, а я уж разберусь.

Отчаянно зажав сама пальцы между ног, чтобы предотвратить несчастный случай, который вот-вот произойдёт. Я в полном отчаянии дёргаю за края своего спасательного костюма, даже не осознавая, что делаю это на глазах других, я так ужасно сама хочу писить. Мама девочки смотрит на меня смешно, может, она понимает, как мне тоже плохо, как и ей. Я же не знаю что сказать.

— Мама! — кричит та девочка, дрожа.

— Минутку, дорога», - отвечает её мать, и внезапно девушка-подросток, может быть, старшеклассница, убегает, прыгает в бассейн и ступает по воде. Её мать оглядывается, и мы обе понимаем, что происходит, поскольку лицо девочки внезапно выглядит расслабленным. Обычно я должна сообщать о посетителях, которые явно ходят в туалет в бассейне, но ей действительно нужно было срочно пиписить сейчас, и я тоже готова обоссаться, так что я не утруждаюсь - слишком много возни. Собственно, я и сама считаю то же самое, но это было бы слишком нагло и откровенно. Я также не должна находиться в воде, если не требуется спасения, иначе меня уволят, поэтому я не могу прыгнуть в бассейн тоже вслед за ней, ведь она не тонет.

Мать в шоке смотрит, потом улыбается, смеётся, и через минуту появляется её дочь, вся промокшая, выссавшаяся, выглядящая застенчиво, как будто она знала, что все мы только что застали её писающей в бассейне. Они вскоре уходят. Я захожу в раздевалку и, конечно же, двери в душевые и туалеты заперты, и я слышу стук и грохот внутри. Я с трудом удерживаюсь от того, чтобы не описиться от перепада температуры, поэтому выхожу обратно за дверь. Я оглядываюсь вокруг, пытаясь вспомнить, есть ли поблизости ещё один туалет. Я начинаю идти к передней части базы отдыха и развлечений, где я недавно работаю, когда меня охватывает сильный спазм.

Мне нужно скорее пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, мой мочевой пузырь сильно пульсирует, посылая жгучие волны боли сквозь меня. Я оглядываюсь вокруг, вижу небольшое здание рядом с парковкой. Несколько каких-то парней находятся на стоянке, но, я надеюсь, меня никто не замечает. Я не могу остановиться здесь, не могу продолжать ровно шагать, я расстроена. Я сжимаю руки между ног и пытаюсь сдержаться изо всех сил, но не могу. Я нервно прохожу ещё несколько шагов, убираю руки от промежности и на мгновение теряю контроль над собой. С моих сжатых половых губ срывается горячая струя. Я резко задыхаюсь, когда тёплая моча попадает на ткань моего красного купального костюма спасательницы аквапарка.

Каким-то образом я всё это прекращаю, наступает жжение в письке, покалывание, сильная боль. Но ненадолго - идёт ещё один хлынувший поток, на этот раз дольше, и мой костюм весь мокрый, а моё тело дрожит. Я думаю, что на самом деле меня никто сейчас не видит. Я шагаю в панике, моя промежность мокрая, мои руки хватаются за мой костюм, а затем я отпускаю. Я не могу удержаться, я просто начинаю ссать во всю силу, горячая моча брызжет из моего сжатой уретры, растекаясь по плотной ткани, и красный цвет костюма быстро темнеет от моей распространяющейся влажности. Я стою там, писая в мой красивый купальный костюм на обозрении прохожих, реки мочи стекают по моим голым ногам вниз на землю, но я всё ещё надеюсь, что никто этого не заметил, что тут со мной происходит.

Было ТАК приятно облегчиться после того, как я терпела так долго на работе в бассейне, что я почти не замечаю, насколько я смущена поизошедшим со мной. Я писаю и писаю, струйки мочи текут по моим мускулистым ногам, я капаю на землю на месте, где я стою. Я не могу поверить, как сильно я зассала, извините за выражение, свой спортивный костюм, я чувствую то давление, когда всё оно взрывается сквозь липкую ткань, слышу шипящий шум, когда я мочусь - на себя. Минута спустя, и я буду одна сплошная растёкшаяся моча по телу.

Я беру рюкзак и направляюсь прямо к своей машине, надеясь, что никто на парковке не увидит очевидное мокрое пятно на моей промежности или блестящие полосы потёков на моих ногах, когда я просто иду к своей машине. Я чувствую себя очень смущённой и непослушной. Не могу поверить, что только что намочила свой купальный костюм. Мне 22 года, и я больше не должна этим заниматься.

Я сажусь в машину, хихикаю, оглядываюсь на мокрые следы, оставленные на стоянке, кладу полотенце на сиденье под себя и уезжаю, смущённая, но очень облегчённая.

###

Я в тот момент нисколько не видела, чтобы ты смотрел на меня, когда ты выходил из машины и направлялся ко входу в аквапарк. Я не уверена, что хотела бы видеть тебя прямо сейчас, потому что не знаю, как ты отреагируешь на то, что я стою и напропалую писаю в свой купальный костюм.

Я встретила тебя вчера в спортзале, где ты меня подхватил какой-то дурацкой репликой, но давно у меня не было свидания, потому что я стесняюсь, и меня давно не было в городе, так почему бы и нет. Обычно я бы не стала знакомиться, я предпочитаю других девушек в качестве своих партнёров , но я одинока, и прошло много времени с тех пор, как у меня был мужчина, так что опять же, почему бы и нет. Я помню, что я должна была встретиться с тобой сегодня вечером, чтобы пойти в кафе, а потом - кто знает? Я совершенно не знала ещё, что ты видел, как я была на грани и затем писила в купальный костюм на автостоянке. Я нисколько не знала и не догадывалась, что ты находишься где-то рядом на стоянке машин.

И вот я прихожу домой с полным мочевым пузырём. Воду пью почти постоянно. Возвращается к моим временам, когда я всё время занималась балетом. (см. рассказ - Позор в балетном классе). Я всегда пью воду, рядом с мной всегда есть бутылка. Удивительно, что я при этом не писаюсь, учитывая то, сколько я пью. Я захожу в свою квартиру, маленькую, но чистую. Я очень хочу в туалет, это будет второе желание пописить после большой первой мочи, которую я терпела какое-то время, что всегда хуже всего. Мои мышцы устали, и мне нужно идти тут же пописить. Я иду в туалет и по какой-то странной причине вспоминаю ту девушку, которая в итоге бросилась писить в мой бассейн.

Это меня взволновало. Меня охватывает непослушная мысль, и я вхожу в душевую в купальном костюме, прислоняюсь к холодной стене и мягко касаясь себя там, где было более сухое мокрое пятно от моей предыдущей мокрой аварии, я полностью расслабляюсь и писаю в душевой. Снова в костюм, уже нарочно, чувствуя при этом, как тёплый поток струится сквозь мои пальцы, моча стекает с моей руки и стекает затем по моим ногам. В очередной раз я чувствую ощущения. Я улыбаюсь при этом, чувствуя, как горячее тепло этой жидкости бежит по моим голым ногам, а моё тело покалывает при этом от похоти и возбуждения, а затем я принимаю душ как обычно.

Закончив душ, я прохожу голая по квартире, с моих мокрых тёмных волос до плеч всё ещё капает, затем кладу купальный костюм в стиральную машину и нажимаю «ВКЛ». Вытираюсь полотенцем, глядя в зеркало на своё относительно приличное тело. Ладно, у меня не очень большие сиськи. Думаю, дни, когда я училась танцевать и гимнастке, дали мне знать об этом. Приличные ножки, красивая попка, над которой, я думаю, нужно немного поработать, но в целом я довольна собой. У меня рост 168 см, а вес 53 кг.

Я перестала смотреть на себя в зеркало. Во всяком случае, я обычно не слишком увлекаюсь таким нарциссизмом. Я смотрю на часы; беру пару свежих трусов и бюстгальтер и отправляюсь на диван вздремнуть. Я встречусь с тобой в 7 вечера, а сейчас только 4 дня. Пора вздремнуть. Я прижимаюсь к себе, и мне становится интересно, что будет у нас сегодня вечером. Я также думаю об этой девочке-хулиганке в бассейне. Я думаю, что видела её раньше. Кто знает? Я ухожу в сон.

Будильник срабатывает в 6 вечера, мне пора вставать и готовиться. Сначала быстро пописить, чтобы снова освободить мочевой пузырь (я громко дую в унитаз, и звук разносится по всей квартире), затем я подхожу к стиральной машине, кладу купальный костюм и другую одежду в неё для просушки, ставлю на низкую температуру и вскоре получаю готовую одежду. Думаю затем, что же надеть.

Я выбираю одежду и выхожу за дверь, еду встречать тебя в назначенное место. В каком-то новом месте модный бар и ресторан с непринуждённой обстановкой, получивший на прошлой неделе хорошие отзывы в интернете. Я думаю, ты уже покупаешь еду, так что это должно быть весело.

###

Я приезжаю к бару на несколько минут раньше, парковка уже занята машинами, но не заполнена целиком. Это новое место, одноэтажный дом, современная архитектура, разумное освещение. Похоже, красивое место, но не слишком дорогое. Я открываю дверь и приветствую хозяйку, объясняя, что ищу кого-то, думая, что хозяйка выглядит очень мило.

Я вижу тебя где-то сзади, в кабинке с высокими полированными спинками и деревянной отделкой. Бронзовые перила проходят по внутреннему краю отсеков ресторана, светильники обрамлены латунными вставками. Ты встаёшь, чтобы поприветствовать меня.

Я вижу, как ты меня осматриваешь, от моих чёрных сандалий до узких брюк цвета хаки с очень низким вырезом, которые я ношу, и, наконец, твои глаза останавливаются на моей голубой кофточке, а мои соски высовываются в возбуждении, когда прохладный кондиционер ударяет по моей нежной коже. Я подсознательно подтягиваю брюки, понимая, что лёгкий край моих голубых трусиков проступает вверх. Вот в чём проблема с такими штанами. Либо ты должна быть голой, что мне не очень нравится, либо сверкать трусиками каждый раз, когда ты нагибаешься и поворачиваешься.

Мне нравится видеть, как ты меня осматриваешь. Я заметила, что один из официантов тоже окинул взглядом меня, когда моя попа была плотно прижата к брюкам.

Мы быстро обнимаемся, садимся. В центре деревянного стола стоит кувшин или графин с водой, и я наливаю себе большой стакан. Мне почему-то хочется всё время пить в последнее время, поэтому я делаю несколько глотков. Первые несколько минут свидания всегда хуже всего. Ты никогда не знаешь, что сказать, или что сделать, или как даже посмотреть. Я немного ёрзаю сидя на стуле, немного нервничаю. Я пью ещё воды, затем мы начинаем болтать о том о сём. Ты спрашиваешь, как прошёл мой день, я не знаю что сказать, а потом я спрашиваю, а как прошёл твой день - обычный такой разговор.

Я допиваю воду, а ты наливаешь мне ещё один стакан. Кажется, я всё время пью воду. Наша официантка приходит принять наш заказ. Это молодая девушка лет 17 или 18, я думаю, очень симпатичная. Выглядит немного знакомо.

— Вы готовы что-то заказать? — спрашивает нас она.

Мы заказываем. Я предпочитаю лёгкий фруктовый салат и большой чай со льдом, с клубникой, фирменное блюдо этого места. Ты заказываешь блюдо из куриной лапши и большую колу. Официантка смотрит на меня как-то смешно, значит и на тебя. Она смотрит на тебя, делает паузу, а затем спрашивает:

— Я знаю, это прозвучит забавно, но вы знаете тренера Джорджа?

Ты отвечаешь ей, что знаешь.

— Да, я значит узнала тебя, — говорит она. — Я Эрика, а он мой тренер по лёгкой атлетике, как будто раньше работала с ним, верно?

Ты отвечаешь, что да, и узнаёшь её.

— Вау, - говорит она, - мир тесен.

И она уходит от стола.

В этот момент я тоже её вдруг узнаю.

— Вау, ты её знаешь? — спрашиваю я.

— Не совсем, — отвечаешь ты. — Она вроде как известна в беге. Она выиграла соревнование по штату несколько лет назад и взяла годичный отпуск в старшей школе, чтобы тренироваться перед Олимпийскими играми, а затем сломала лодыжку или что-то в этом роде. Ей сейчас около 19 лет, и она снова начала соревноваться в прошлом году.

— Вау, ей около 19 лет, и она всё ещё учится в старшей школе? Что и сказать.

Да, я думаю, что сказать.

— Ты налей мне ещё стакан воды.

Сейчас я пью третий стакан, уже не так нервничаю, как раньше, но всё ещё хочу пить. Это просто привычка. Я пью много воды.

Я замечаю, что ты продолжаешь наливать мне ещё, когда я заканчиваю стакан.

— Вау, ты не поверишь, но я видела такую же девушку сегодня у бассейна, — говорю я и хихикаю. — Её и её маму. Вау, она выглядела НАСТОЛЬКО моложе с мокрыми волосами и всем остальным. Как бы то ни было, я выходила на дежурство, и они обе подбегают ко мне, умоляя сказать им, где находится другой туалет, и всё потому, что раздевалка для девочек была не в порядке, и она так сильно хотела в туалет, то есть пи-пи, и как вела себя очень забавно, и я начинаю объяснять, и она ныряет в бассейн, и можно ТАК сказать, что она тут же стала писить в своё бикини в бассейне!

— Конечно, я ничего не возразила им. Я должна была, но ты же знаешь.

Я смеюсь.

— Она писила в бассейн? — спрашиваешь ты, поняв, как она пописила.

— Да, должно быть, ей действительно нужно было скорее отлить выпитое.

Эрика вернулась, забавно глядя на меня. Глядя на неё, я вспомнила - длинные беговые ноги, тугую попку и её тонкие, тощие руки. Я спросила её:

— Эй, разве я раньше не видел тебя и твою маму сегодня у бассейна?

Эрика застыла на месте и покраснела.

— Гм, да. Боже мой, вы спасательница в бассейне. Я думаю, что узнаю теперь.

—Ага, тебе хотелось очень сильно писить, и ты пошла писить в бассейн, не так ли это было? — спрашиваю я, хихикая. — Я никому не расскажу, обещаю.

Эрика была смущена и очень сильно нервничала.

— Боже мой, да, я НЕ могла больше сдерживаться, и если бы моя мама продолжала говорить, я бы обписилась в бикини прямо на глазах у всех. ПОЖАЛУЙСТА, никому не говорите, это было немного неловко, — умоляла она меня.

Я не дала понять, что точно знаю, о чём она говорит.

— Никаких проблем, просто секрет между нами, девочками, — отвечаю я, и она уходит, оставив нас с напитками. 

Я теперь постоянно хихикаю.

— Не могу поверить, что она описилась, она слишком взрослая для этого и вдобавок спортсменка, - говорю я.

Ты смешно смотришь на меня. Затем ты громко смеёшься.

— Как будто мне нечего сказать про тебя.

— Что это значит? - спрашиваю я, недоумевая.

— Я тоже видел тебя сегодня у бассейна. Когда ты была на стоянке.

Я замираю. Ни за что. Ты не мог видеть, как я писаю в купальнике. Я думала, что оглянулась по сторонам, прежде чем это случилось. Я не помню, чтобы тебя видела тогда.

— И я видел, что ты написила в СВОЙ купальный костюм, Джиллиан, - отвечаешь ты со смехом.

— О, боже», — восклицаю я. — Как ты это узнал? То есть… 

Я огляделась. Боже мой, я сейчас так смущена.  Затем я не могу удержаться от смеха. Ты поймал меня с поличным. Я хихикаю.

— Мне действительно, действительно очень нужно было пи-пи, как в конце смены, и я буквально была готова пописить хоть в свой костюм, особенно когда эта девушка и её мама вышли и сказали мне, что туалет в раздевалке закрыт, и я запаниковала и попробовала уйти, чтобы поссать в другом месте, но по дороге туда я поняла, что не могу больше сдерживаться, я огляделась и никого не увидела, и я начала протекать, и я больше не могла сдержать это, и я полностью обоссалась там, — поспешно объясняю я.

Твой член бушует в твоих джинсах. Моё происшествие и то, как ты его видишь, так взволновало тебя, что твоя молния вот-вот порвётся.

— Так часто ли такое происходит с тобой? — спрашиваешь ты, явно интересуясь.

—Хм, обычно нет, но я пью много воды. 

(Я говорю это, допивая свой третий стакан воды и начинаю пить ледяной чай, который я заказала ранее.)

— Когда это было с тобой до этого случая? — спрашиваешь ты.

— Ну, вообще-то, на днях после занятий по аэробике мне нужно было очень поссать, но я отправилась в спешке домой, и в итоге я обоссалась в своей машине и намочила целиком свои шорты.

— Ого, тебе, должно быть, сильно хотелось, - спрашиваешь ты, а твой член взрезается в твоих штанах, жёсткий и прямой, прижимаясь к плотной джинсовой ткани.

Я явно взволнована тем, увидев, что тебе нравится, как девушка писается на себя, и по какой-то причине я рассказываю много историй. Да, я объясняю, это было довольно плохо. Я рассказываю, как останавливаюсь на красный свет, держу руль одной рукой, вторую моя рука между ног, и не могу удержать всё это, и следующее, что ты узнаёшь, как я делаю большую лужу на своём водительском кресле! Это было правдой, мне хотелось ссать так сильно, но я не собиралась этого делать, и я попыталась зажать уретру посильнее через свои футбольные шорты, надавливая себе в промежности, а затем я всё же полностью пропитала свои трусики и шорты через за считанные секунды, до тех пор пока я не смогла перекрыть поток.

— Слушай, это потрясающе! Что было самым неприятным? — спрашиваешь ты.

— Ты имеешь в виду, что это было ещё более неприятно, чем сегодня? Нет, сегодня было довольно жутко, - хихикаю я. - Конечно, - продолжаю я, - если ты действительно хочешь услышать что-то смущающее и откровенное...

— О, расскажи мне, - умоляешь ты. 

Ты явно заинтересован. Я могу сказать, что ты взволнован, услышав, как я говорю о мочеиспускании. Я решаю потакать тебе. Вода, которую я выпила, теперь тоже попадает в мой мочевой пузырь вдогонку, и мне сейчас очень нужно опять сходить в туалет. Разговоры о случаях писанья тоже этому не помогают!

— Ну, однажды я пописила в школе, - говорю я тебе.

— Хорошо. Это было, скажем. на экзамене?

—Не-е-ет, что ты. Это было на уроке физкультуры, мы тренировались по гимнастике, и это было после обеда, и я очень хотела писить, а тренер не разрешал отлучиться в туалет, а мне захотелось ссать так жутко, что я чуть буквально не лопнула, пытался утерпеть, и ждала своей очереди выполнить вольное упражнение, отчаянно пытаясь удержаться при этом от ссанья, но не смогла и закончила тем, что пописила в свою синюю физкультурную форму прямо перед всем классом... моча стекала по моей ноге, была большая лужа и всё такое. Я захотела писить так ужасно, что я просто не могла остановиться, и все одноклассники и одноклассницы как бы смеялись надо мной и хихикали, когда я обоссалась.

Могу сказать, тебе это понравилось, ну мой рассказ. Твой член чуть не врывается в твои трусы. Ты такой горячий и жёсткий, что не можешь сидеть равнодушно. Я вижу тебя, как ты пытаешься поправить свой член в джинсах, чтобы ему было удобнее. Решаю попробовать рассказать тебе ещё свои секреты.

— Да, и однажды я была на уроке в балетном классе, и эта девушка Эмили тоже попала в аварию, обоссалась в смысле на уроке, и её колготки были все мокрые, так что я не единственная, кто когда-либо писил на глазах у всех, — говорю я тебе.

Я не сказала тебе, что вид Эмили, писающей в балетное трико и колготки, заставил меня задуматься о том, каково было бы обмочиться для удовольствия, и это правда.

— Знаешь, не знаю что и сказать, это потрясающе, — говоришь ты мне.

Прибывает наша еда, Эрика робко обслуживает нас, надеясь, что мы её не опозорим дальше. Я наливаю себе чай со льдом, и четыре стакана жидкости делают это внутри меня. Мой мочевой пузырь всё это время медленно наполнялся, ну эти позывы пойти в туалет вернулись ко мне. Знакомое покалывание в промежности, когда я знаю, что сейчас мне нужно довольно сильно сходить в туалет. Я решаю подождать и потерпеть ещё немного, прежде чем отправиться в дамскую комнату.

Мы начинаем есть, и вскоре я выпила половину своего второго чая со льдом. Холодный чай заставляет меня дико хотеть писить, не знаю почему я ввязалась в это. Скоро я начинаю ёрзать на сиденье, мне действительно нужно в туалет, или я сделаю лужу прямо под стулом, где сижу. Ты тоже выпил несколько стаканов воды с колой, но похоже, ты не в таком отчаянии.

— Отпустишь меня на минутку, — объявляю я, вставая, чтобы сходить в туалет.

— Все эти разговоры напомнили тебе, что пора пописить? — спрашиваешь ты, хихикая.

— Да, я вот-вот не выдержу опять, как раньше, мне действительно нужно пойти отлить, иначе я наделаю аварию в штаны! — говорю я тебе.

Я посмещаю руки между своих ног, ведя себя немного более отчаянно, чем я есть на самом деле, хотя мне действительно очень-очень скоро нужно сходить туалет, чтобы не было беды.

— Чёрт, — хихикаешь ты, и я отправляюсь в туалет на другом конце ресторана.

Когда я шагаю, я чувствую, как нарастает знакомое желание пописить. Я выпила так много воды сегодня, и после того, как писилась раньше, ещё не восстановилась. Мне труднее удержаться. Я вижу мужской туалет. Нет никакой очереди. Я вижу дамскую комнату. Боже, своей очереди ждут около 8 девушек. Я выстраиваюсь к ним в очередь в беспокойстве, а затем улыбаюсь про себя, покидаю очередь и возвращаюсь к столу. Ты вяло сидишь там, допиваешь свою кока-колу.

— Вау, это было так быстро! — восклицаешь вы.

— Ох нет, была очередь, и мне не хотелось стоят в очереди, так что мне видимо просто придётся это удерживать внутри себя, — отвечаю я.

Твои глаза на секунду становятся круглыми, ошарашенными, я полагаю, ты возбуждаешься, зная, как сильно я сейчас хочу писить.

— Скажи, тебе сильно хочется пи-пи? — спрашиваешь ты.

— Да, мне определённо надо пописить, но я постараюсь сделать это позже, — отвечаю я, судорожно сводя ноги вместе.

На этот раз я не шучу. Мне очень-очень нужно в туалет. Наверное, от ходьбы стало только хуже. Ты зачем-то наливаешь мне ещё один стакан воды, последний в кувшине.

— Что, ты хочешь заставить меня написить в штаны, давая пить ещё воды? — хихикаю я.

— Ну, я вижу, ты много пьёшь, так что я просто подумал, что тебе захочется ещё.

Ты, конечно, обманываешь. Я знаю, ты хочешь, чтобы я захотела в туалет ещё больше. Так что я подыгрываю тебе.

— На самом деле, меня немного мучает жажда.

Я глотаю этот стакан, холодная вода добавляется внутри и мешает мне усидеть на месте. Я знаю, что это не поможет мне никак. Я допиваю чай со льдом, и ты снова смотришь на меня с широко открытыми глазами.

— Вау, тебе действительно скоро нужно немного выпустить пар, не так ли?

— Наверное, — хихикаю я в ответ.

Я умираю внутри от чувства, чтобы пописить, и когда Эрика приходит спросить о десерте, ты просишь кофе, а я прошу ещё чая со льдом.

Официантка быстро возвращается, и я приступаю к следующей порции ледяного чая. Мы болтаем несколько минут, и скоро я умираю от желания поссать. Я в таком дискомфорте, что думаю, смогу ли я вообще встать и пройти в туалет. Мой мочевой пузырь кричит внутри, что я ненормальная, и моё вздутие покрыто потом от возбуждения и напряжения, поскольку мой мочевой пузырь требует скорейшего облегчения. Я сижу на месте и начинаю ёрзать.

— Хм. Уже невтерпёж. Надо-таки пописить? — спрашиваешь ты.

— Да, мне там внутри действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо, — мягко отвечаю я.

— ТЫ справишься? У тебя будет всё нормально? — спрашиваешь ты, и теперь твой член снова полностью выпрямлен, как болт, в твоих джинсах, зная, как ужасно я хочу ссать после всего выпитого.

— Я думаю, мне лучше всё-таки сходить в туалет, — хихикаю я, — Или я набрызгаю под себя, а ты уже видел, как это случилось однажды сегодня.

Ты говоришь мне сесть и посмеяться ненадолго, а потом говоришь, что ты пошутил. Я встаю и почти сразу же начинаю бесконтрольно писить, в смысле выпускать немного.

Я стою на краю стола, моё тело сильно пульсирует, а мочеиспускательный канал раздувается от напряжения, когда через меня проходят волны сдерживаемого мною давления. Жгучая боль достигает апогея, и я с трудом могу себя контролировать. Мои трусики прилипают к моему девичеству, а животик опух. Мне нужно пойти пописить... всё так ужасно!

— Вау, — говорю я, затаив дыхание, — теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет, не до шуток.

Но я стою там на месте.

— Знаешь, я не уверена, что у меня получится, — хихикаю я. — Вот, потрогай мой животик, почувствуй, как мне это тяжело!

Я немного подтягиваю кофточку кверху. Ты щупаешь мой живот, и я опускаю твою руку ниже, так что она находится прямо над верхним краем моих очень низких брюк цвета хаки. Ты касаешься пальцами верхнего края моих открытых синих хлопковых трусиков, а я беру тебя за руку и заставляю прижаться к себе и к каменно твёрдому мочевому пузырю. Я чуть не лопаюсь при этом, и я чувствую, как твоя рука ощущает твёрдость моего опухшего мочевого пузыря. Мне реально нужно в туалет - я не знаю, сколько ещё выдержу.

Ты смотришь на меня пристально, убираешь свою руку, и я визжу, как ненормальная. Я хватаюсь за край брюк одной рукой, кладу руки себе в промежность между ног и смотрю на тебя широко раскрытым телом.

Я собираюсь плакать от боли, мне так сильно нужно в туалет. Я терпеть не могу боль. Сейчас хуже, чем было сегодня днём, мои ослабленные мышцы едва могут крепко сжиматься.

— О нет, — умоляю я. — Я не думаю, что у меня получится.

Я взвизгиваю.  Волна давления настигает меня, по всему телу проходит настоящая жгучая боль. Я с трудом могу остановить поток. Прижав руку к промежности, я брызгаю струёй мочи на брюки. Я чувствую влажность в пальцах и быстро отстраняю руку. Появляется мокро пятно размером в 10 см, расползшееся кругом. Твой взгляд прикован к нему и к моей промежности. Меня начинает трясти, и я просто не могу сдержать себя. Я пытаюсь удержать горячий поток внутри, но он медленно вытекает. Я медленно ссу в штаны в течение нескольких секунд, и тёмное пятно распространяется вширь, и по моему левому бедру проходит единственная полоска.

Я смотрю на тебя, дрожу, вспотевшая, и снова теряю контроль. Я взрываюсь фонтаном в своих брюках, когда моя моча вырывается из моей замученной дырочки, стремительно струясь водопадом сквозь мои прилипшие к телу трусики, пропитывая плотную ткань цвета хаки. Из меня вырывается моча, как при прорыве дамбы, струясь и шипя, когда она покидает моё измученное тело.

Ты можешь отчётливо слышать шипение, когда я начинаю яростно ссать в штаны. Я нисколько не могу сдерживаться. Боль была слишком сильная. Я бесконтрольно мочусь в штаны, выпускаю всё в них наверное минуту и больше, моча сейчас заливает обе внутренние поверхности ног, моя попа становится мокрой, затем моча стекает с манжет моих брюк на туфли.

На полу образуется лужа, растекающаяся лужа. 

Я продолжаю писить, пока не прихожу в себя. В этот момент приходит Эрика, чтобы отдать нам чек, и потрясённо смотрит на меня. Я стою перед этой девушкой, мои штаны сейчас насквозь мокрые, и она внезапно начинает хихикать, видимо вспоминая ещё своё утреннее происшествие в бассейне.

Ты смотришь на меня, твой член бушует в штанах, и ты говоришь мне, что тебе самому тоже нужно немедленно в туалет. Вы расплачиваешься с официанткой Эрикой, которая сбегает. Другие официанты украдкой смотрят на меня, стоящую в моих промокших штанах  в луже мочи подо мной.

Мы даём Эрике много чаевых и стремительно выбегаем из ресторана.

Посетители смотрят на меня, на мои явно мокрые штаны, с мочой, стекающей с меня на пол уже многими потоками, пока мы бежим на парковку. Я отвожу тебя к своей машине, которую я припарковала подальше от остальных. Ты говоришь мне, как сильно тебе хочется ссать, начиная сам расстёгивать молнию, чтобы поссать на стоянке. Я говорю тебе потерпеть, пока не будем дома. Я забираюсь в машину и снимаю мокрые штаны. Я сижу просто в синей кофточке, без бюстгальтера и в голубых трусиках, насквозь пропитанных моей горячей мочой и цепляющихся за мою кожу. Я приглашаю тебя сесть в машину. Ты начинаешь садиться на заднее сиденье, нависая надо мной. Я говорю тебе вынуть свой член. Да, очевидно, ты тоже изрядно хочешь писить.

Я прошу тебя пописить на меня, пописить на мою кофточку и намочить мои соски. Ты едва удерживаешься, но нацеливаешь свой член на мои сиськи и прижимаешься ближе. Ты взрываешься и писаешь, твой член выпускает горячую мочу из твоего отверстия, и ЖЁСТКАЯ и ГОРЯЧАЯ, моча хлещет из тебя. Твоя струя направлена на мой правый сосок, быстро пропитывая мою кофточку твоей горячей мочой. Ты опускаешь затем свой член вниз и писаешь мне на живот, и твоя моча горячая и вкусная, текущая по моему изогнутому телу.

Ты писаешь затем мне в нижнее белье, приближаясь всё ближе к письке. Наконец, ты поспешно раздеваешься, стягиваешь мои трусики и входишь в меня. Ты трахаешь меня жёстко и жестоко, я трахаюсь с тобой на заднем сиденье, когда ты снова и снова врезаешься в меня.

Я вспотела, вижу, как двоится в глазах, и мне снова нужно в туалет. Я немного писаю, когда ты трахаешь меня, моя моча пропитывает тебя вокруг, пока мы оба не достигли оргазма, грязного, вонючего и полностью удовлетворённого состояния на мокром заднем сиденье моей автомашины.

Когда я застенчиво надеваю промокшие трусики и перебираюсь на переднее водительское сиденье, я вижу краем глаза, как Эрика пересекает парковку, садится в свою машину, замечает меня полуголой, и мы выезжаем оттуда одновременно. Я забираю тебя в свою квартиру, и там начинается самое интересное.

###

Мы возвращаемся в мою квартиру, я вбегаю в здание в одних мокрых трусиках и в мокрой от мочи кофточке. Никто нас не видит. Я вхожу внутрь и говорю, что теперь моя очередь. Я прошу тебя сесть и выпить большую литровую воду, которую я тебе дам. Я собираюсь принять душ, а ты тем временем выпьешь воду, прежде чем я вернусь из душа.

Я оставляю тебя за кухонным столом, пьющего литр ледяной воды, и тем временем принимаю душ. Я плескаюсь, пока ты внутренне наполняешь достаточно свой мочевой пузырь, и затем выхожу в бело-розовом частично прозрачном нижнем белье. Маленькие розовые цветочки, заметные на белом фоне, они слегка видны сквозь ткань. Ты можешь видеть очертания моих половых губ в моих трусиках, а мои соски отчётливо видны сквозь топ.

Ты закончил с водой, с её поглощением. Я даю тебе ещё одну бутылку поменьше, и ты тоже должен её выпить. Ты спрашиваешь, что мы делаем теперь, тянешься ко мне. Я говорю тебе, что пора и тебе испытать смущение. Я подхожу к сушилке и достаю красный купальный костюм спасательницы.

Я говорю тебе надеть его. Ты смотришь на меня как на сумасшедшую. Я объясняю, что если ты хочешь трахнуть меня сегодня вечером ещё раз - что ты собираешься переодеться отчаявшимся спасателем прямо сейчас. Ты смущённо соглашаешься со мной. Тебе трудно надеть тесный купальный костюм для девушки. Ты однако это делаешь. Ты поворачиваетесь, и твой шикарный член прижимается к твоему животу головкой вверх, чётко очерченный плотной красной тканью. Ты выглядишь довольно смущённым. Я объясняю, что обычно я занимаюсь сексом только с другими женщинами и что тебе нужно сделать, как я говорю.

Ты спрашиваешь, что же будет. Я рассказываю тебе. Пока ты стоишь там, я буду заставлять тебя пить воду, пока ты не будешь настолько наполненным, что будешь умолять меня отпустить тебя пописить. Ещё одну бутылку я передаю тебе её выпить. Ты едва можешь глотать, живот у тебя раздут, и тебе нужно очень сильно в туалет, чтобы пописить.

Я спрашиваю, интересуюсь, как тебе плохо, и ты начинаешь хныкать. Я беру таймер готовки еды со стойки и кладу его на кухонный стол. Ты стоишь там, в моём красном купальном костюме, твой член торчит и отчаянно плотно прижимается к ткани, тебе нужно пописить, и я говорю тебе, что ты должны потерпеть ещё в течение 30 минут, пока пьёшь воду.

Ты понял меня и начинаешь пить воду.

Через 10 минут ты умоляешь меня отпустить тебя сходить в туалет. Ты так сильно хочешь пи-пи, что есть крошечные влажные отметины на том месте, где твой член капал в красном костюме. К 20 истекшим минутам ты однако удерживаешь себя, играешься со своим жёстким членом, двигаешь им взад и вперёд, пытаясь не обоссаться. Мне это нравится. и нужно самой опять очень нужно воспользоваться туалетом, но говорю себе, держи!

Наконец приходит полные полчаса. Ты собираешься пописить в мой красивый купальный костюм на тебе, поэтому я начинаю тебя трогать за твой член.

Я нежно поглаживаю твой член сквозь гладкую липкую ткань купального костюма спасателя, и ты становишься очень твёрдым. Я мягко поглаживаю головку твоего члена через ткань купального костюма, слегка двигая им взад и вперёд. Я могу сказать, что ты действительно неимоверно хочешь пописить. Ты вздрагиваете, и из тебя выходит немного мочи. Я крепко прижимаюсь к твоему твёрдому животу, и ты кричишь, ты бесконтрольно пишешься в течение нескольких порывов, а мокрое пятно распространяется, так как твой организм больше не может устоять. Я массирую нижнюю часть твоего члена, перемещая пальцы к мокрому пятну на моём купальнике на тебе, чувствуя влажность от твоего большого взрыва. Твой член дрожит, когда я его растираю.

Сильнее. Ты стонешь, а затем, наконец, отпускаешь, не в силах уже контролировать себя, и я заставил тебя обоссаться в купальный костюм. Моча шипит и хлещет из твоего, как из брандспойта, попадает прямо в ткань, на ваших яйцах выступают большие мокрые пятна, я смотр, как это происходит, и, наконец, вся промежность когда-то моего купального костюма пропитана твоей шикарной мочой, когда ты расслабляешь мочевой пузырь в этом костюме.

Твоя неистовая моча вырывается из тебя, шипя, затем горячая моча попадает в плотную ткань, и я массирую твой член, пока ты писаешься как ребёнок прямо передо мной.

Я умираю там внутри себя, сама вот-вот взорвусь, но сдерживаю себя в итоге. Мне нужно пописить ТАК СИЛЬНО, который раз за день, что я едва могу это выдержать. Ты всё ещё ссышь, и я начинаю целовать твою головку, твою дырочку, пробуя солёную горячую мочу на её последних струях. Я прижимаюсь губами и языком к солёной влажной ткани, чувствуя, как твоя моча течёт через обтягивающий купальный костюм, который я заставила тебя сейчас надеть.

Наконец, я вытаскиваю твой напряжённый член из-под купальника и делаю тебе минет, яростно посасывая твой пропитанный мочой член, как только ты скоро достигнешь огромного оргазма, которого ты не ожидал.

Я продолжаю поглаживать и сосать твой член, пока ты громко стонешь, пока ты не расслабишься. Я сама вот-вот взорвусь, я на самом краю терпения.

Я встаю и протягиваю мягкую ткань своего нижнего белья ближе к твоему члену. Ты снимаешь с себя купальный костюм, твоя пропитанная мочой промежность сияет в кухонном свете. Я отодвигаю твой член всего на сантиметр от моей письки и прижимаю тебя к спине. Я в полном отчаянии, и начинаю писить. На мгновение я писаю в руки и растираю мокрое белье. Ты смотришь на меня как ненормальную, видишь, как моя моча быстро растекается и окрашивает моё полупрозрачное белье, а мои тёмные лобковые волосы блестят сквозь тонкую влажную ткань.

Из меня струится моча, и я мочусь на весь твой член, также моя горячая моча заливает твой набухший кончик пениса, а затем я снимаю свои трусики и заставляю тебя войти в меня. Ты стонешь, поддаёшься, и вскоре я писаю на тебя, пока ты снова меня трахаешь. Наши тела извиваются в луже мочи на коврике на кухонном полу, ты где-то внутри меня, пульсируешь, я вижу, как углы комнаты тускнут, когда я испытываю сильный оргазм, а моё тело пропитано нашей мочой.

Ты удаляешь свой член и каким-то образом управляешь другим потоком мочи, на этот раз в мой рот и ниже.

Я чувствую, как твоя горячая моча попадает в мои щёки, на мой язык, и стекает по горлу. Ты писаешь мне в рот ещё несколько секунд, это дымящаяся солёная моча течёт по моему вытянутому языку, а затем опускаешься, чтобы снова меня трахнуть. На этот раз сильнее, у меня кружится голова от возбуждения, особенно после того, как ты помочился мне в рот. Теперь мы оба лежим голые, мы ласкаем друг друга, а ты жёстко ебёшь меня, пока я не кончу в который раз.

Наконец мы оба кричим от восторга. Мне нравится, что ты помочился мне в рот - я почти теряю сознание от восторга.

###

Тридцать минут спустя мы обнимались в моей постели. На мне белые трусики в стиле бикини - очень тонкие. Ты лежишь полностью голый. Мне очень нужно в туалет. Ты засыпаете, а мой мочевой пузырь дёргается, пульсирует. Мне нужно идти поссать. Но мне комфортно рядом с тобой, держась за тебя. Я чуть лицом вниз, двигаюсь в сторону и писаю в кровать. Мои трусики быстро промокают от мочи, и тёплая моча разливается по простыням. Я хихикаю, намеренно писая в свою кровать, и растираю бугорок в тёплую влажность. В дремлющем полусне ты проводишь рукой по моему мокрому насквозь лобковому бугру и исследуешь меня. Ты чувствуешь меня, когда я мочусь в свою постель.

Мы засыпаем измождёнными, мокрыми и довольными, хорошо спим до утра.

7 утра в городе. Эрика (официантка и звезда трека) возвращается домой после утренней пробежки. Она хватается за себя, её зелёные шорты для бега доходят почти до середины бёдер. Ей нужно сильно в туалет пописить, после того как слишком много выпила воды этим утром. Она пытается найти ключ от своего дома, но не может. Она оглядывается, никого не видит, стоит на ступеньках крыльца, не в силах контролировать свой 19-летний мочевой пузырь, и писает себе в шорты. Её тёплая моча стекает по её ногам в кроссовки Nike, когда она мочится после инцидента более минуты. Её белые трусики быстро промокают от мочи, когда юная девушка писается напропалую, а её ноги блестят и сверкают в утреннем восходе солнца.

В то же время, через город, я неудержимо писаю второй раз за ночь писаю у себя на простыни, моча хлещет из моей письки, пока ты спишь рядом со мной не проснувшись.

Эрика встаёт, мокрая и смущённая, она задаётся вопросом, как вернуться в родительский дом сразу после того, как помочилась себе в шорты. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда последние капли мочи вырываются из её 19-летнего тела и разбегаются вниз по её подтянутым ногам бегуньи.

Мы с тобой спим мирно, но мокро, до утра нас обоих охватывает чувство радости.

Эрика начинает плакать, она не может вернуться в свой дом, пока не высохнет.

Ты внезапно просыпаешься от того, что мочишь мою кровать, писаешь мне на тыльную часть ног, простыни впитывают больше нашей мочи, и мы сжимаемся, когда лежим там. Ты тянешься ко мне, и веселье начинается снова.

