Путь на концерт

Автор: Вероника [F}

Я ехала так быстро, как только могла, потому что у меня не было времени терять, если я хочу успеть сесть на поезд. Я ехала на рок-концерт Rammstein и опаздывала. Мне захотелось писить, и я не удивилась этому, потому что за последний час я выпила около полутора литров. В машине было очень жарко, и мне было нужно пить, но мне затем нужен был туалет. 

Я нервно поёрзала на сиденье и почувствовала, как нарастает уверенность в ссанье. Мне приходилось несколько раз останавливаться на светофоре, и я знала, что было бы удобно остановиться у заправочной станции, чтобы поссать, и в довершение к этому трафик замедлялся, и я знала, что у меня нет шанса успеть сходить пописить, чтобы не рискнуть попоздать на свой поезд.

Поэтому я решила потереть, пока не смогу пользоваться туалетом в поезде, что не было проблемой, потому что у меня хороший контроль над мочевым пузырём. Я нашла стоянку для машины возле вокзала и пошла к платформе. Каждый шаг вызывал немного боль, и я задавалась вопросом, как долго я смогу продержаться.

Я добралась до платформы как раз вовремя, но поезда почему-то не было. Громкоговоритель сообщил пассажирам, что поезд отменили из-за технических проблем, и мы должны сесть на региональный поезд, чтобы добраться до города.

Это было нехорошо. Я обыскала станцию в посиках туалетов, но их не было.

Так что я стояла  там с полным мочевым пузырём, и мне приходилось терпеть. Сразу мне посчастливилось услышать, что есть возможность добраться до города другим поездом, чтобы попасть на концерт, но я также знала, что в пригородном поезде нет туалетов.

Я ходил взад и вперёд, и это помогло мне немного снизить давление, но сейчас мне было очень некомфортно. Но, что ещё хуже, я встретила отца своей приват-ученицы, с котрой я была репетиторшей по математике.

Поэтому мне пришлось остановиться и поговорить с ним, что в моём состоянии было для меня сейчас трудным. К счастью, поезд вскоре прибыл, и мы сели на него, и я сразу нашла место сесть.

Сидеть было хорошо, но я должен был поддерживать с ним разговор, и это было больше, чем я могла тогда вынести. Мой мочевой пузырь болел, и мне пришлось поговорить с глупым человеком, который хотел услышать что-то о знаниях своей дочери.

Я так сильно хотела писить, и я всё равно не знала, как мне продержаться 45-минутную поездку на этом поезде, а теперь мне пришлось сидеть и говорить с ним. Я скрестила ноги и пыталась держаться так всю дорогу. К этому времени у меня начались судороги, а я часто хочу ссать и еле сдеживаюсь, и время от времени я немного наклонялась вперёд, чтобы облегчить себе боль. Мне пришлось продолжать так ещё 25 минут. Я ослабила свой пояс, стараясь не обращать на это внимания, и сказала ему, что его дочь обязательно сдаст экзамены с моей помощью, и тем самым попыталась закончить разговор, чтобы пересесть на другое место, чтобы отвязаться от него, сделав при этом несколько вспомогательных движений.

Я прижала ноги как можно плотнее. Теперь я была на грани потери контроля. Хорошо знакомое чувство.

Я скользнула к краю сиденья, чтобы успокоить ноги, но это не сильно помогло. Внезапно я почувствовала сильную боль, и моя самоотверженность сжалась. Я знала, что писну в штаны, если немного пошевелюсь. Я сидела окаменелая и напрягала все мускулы, чтобы удержаться. Было очень больно, и в то же время мне пришлось отвечать на вопросы этого типа. Я думаю, что моё лицо скривилось, потому что он спросил меня, всё ли со мной в порядке. Я попыталась казаться расслабленной и сказала ему, что со мной всё в порядке.

Но ничего не было в порядке. Моя моча стремилась к моему сфинктеру с немыслимым предубеждением, и я не знала, как долго я смогу так продержаться, не хватаясь между ног, чего я не хотела делать на людях.

Я ответила короткими предложениями, потому что мне нужно было сконцентрировать своё внутреннее внимание.

Это была мерзкая ситуация. Я сидела там, готовая обоссаться в штаны, не доехав рок-концерта, и вдобавок встерила человека, которого я знала и перед которым я хотела выглядеть профессионально. Я скрестила ноги в другую сторону и положила руки себе на колени. Я прижалась к своей письке незаметно левой рукой и попыталась прикрыть её правой. Это не сработало, и я снова чуть не намочилась в трусы. Я почувствовала предательскую волну утечки, но мой мочевой пузырь не подвёл меня. У меня мурашки по коже на руках, но я был гордой, что достойно держалась перед этим мужчиной, и попыталась зажать большой палец правой руки между ног. Это очень помогло мне, но через несколько минут потребность поссать снова возросла. Несколько раз я думала, что у меня будет течь, но, слава богу, этого не произошло. Но теперь у меня не было чувства моей низшей одержимости, и я знала, что кошмар потери контроля на публике может стать реальностью в любую секунду. Я должен был что-то предпринять, и прежде всего я должна была покинуть этот вагон.

Я сказала ему, что мне нужно было встретиться с некоторыми людьми в другом вагоне, попрощалась и попыталась встать. Мне пришлось напрячь все свои мускулы, чтобы совладать с дополнительной успокаивающей способностью, вызванной отводом моей груди, и я не хотела, чтобы он увидел, что я держусь за письку. На полпути я заметил, что не могу стоять прямо, не теряя контроля, и упал на сиденье за секунды до начала надвигающегося наводнения. Боль была просто немыслимой. Моё тело безудержно дрожало. 

Он увидел это и спросил, что со мной что-то не так, и я сказала ему, что у меня немного закружилась голова от резкого вставания.

Я знал, что мне нужно уйти с места, иначе я налюсь здесь в штаны. Я действительно запаниковала, потому что знала, что ситуация выходит из-под контроля. Я снова попыталась встать и прижала ноги вместе. Я стояла там, немного согнувшись, и не могла пошевелить ногами, не потеряв хватку. И чтоя  делаю, я кладу одну руку на голову, чтобы сдержать головокружение, а другую держу в кармане, чтобы сдержать мочу. 

Я ещё раз попрощалась, засунула вторую руку в карман ближе к письке и осторожно прошла в следующий вагон. Я почувствовали, как идёт короткий поток мочи, остановилась и скрестила ноги, чтобы восстановить контроль. Некоторые пассажиры странно посмотрели на меня, и я должна была осознать, что не могу скрыть дискомфорт. Это был худший момент, поскольку я осознала, что невозможно скрыть своё отчаяние от остальных. Я так сильно хотела ссать, что казалось возможным, что мне придётся вести себя, как маленький ребёнок, и все это увидят.

Через несколько секунд я подошла к двери между вагонами, где другие пассажиры тоже не могли меня видеть, и перенёс мой вес с одной ноги на другую. Каждые 30 секунд мне приходилось скрещивать ноги и сгибать колени, чтобы сдержать рвущуюся наружу мочу. Несколько раз приходилось сидеть на пятках, такой себе последний шанс сдержать наводнение. Большую часть времени я танцевала от нетерпения, как маленькая девочка. Что, если я не смогу удержаться? Я должна суметь, сказала я себе, что нельзя обоссаться на публике, я не должна этого делать.

Через какое-то время поезд доехал до нужной станции, и мне пришлось выходить. Я встала с тревогой, потому что там были люди, и я не хотела, чтобы они знали, что я так сильно хочу ссать. Я собрал все свои силы и встал по другую сторону двери, чтобы я могла зажать левую руку сзади между ног, а они этого не увидели. Я перескакивала с ноги на ногу, уже не в силах стоять на месте. Я пыталась заставить своё тело не дрожать, но это было вне моих возможностей. Мой мочевой пузырь посылал жгучую боль каждые 5 секунд, и у меня были такие слёзы на глазах, оттого что было больно.

Потом я увидела, что отец моей ученицы подошёл к двери, где я стояла. Я впала в полнейшую панику, потому что больше не могла скрывать своё затруднительное положение. Я не могла стоять на месте, не облившись мокрыми штанами, но мне нужно было выглядеть профессионально, круто и изящно. Я схватилась за пояс сзади и потянула вверх, чтобы помочь своему бедному сфинтору запереть мочеовй пузырь.

Он, этот родитель ученицы, снова начал со мной разговаривать, а я только бормотала в ответ что-то невнятное и отчаянно пыталась устоять на месте. Он попытался помочь мне выйти из поезда, потому что подумал, что у меня кружится голова, как я ему уже говорила.

Я прижала ноги опять вместе и убрала руку от штанов, попытался выглядеть небрежно, и сказала ему «спасибо». 

Спускаясь по лестнице на платформу, мне пришлось схватиться между ног, но мне это вроде удалось сделать незаметно для всех. Но теперь я стояла перед площадью и больше не могла стоять на месте. Я засунула обе руки в карманы и старалась, чтобы движения были как можно более ненавязчивыми. Я больше танцевала, чем стояла. Это не сработало, поэтому я попыталась подтянуть пояс обеими руками. Мне пришлось немного наклониться вперёд, и, несмотря на мои отчаянные попытки скрыть тот факт, что я умираю хочу ссать, я думаю, что все вокруг, должно быть, заметили, что я очень сильно хотела в туалет пописить. Я пыталась заставить себя стоять на месте, но боль была невыносимой. Я сунула руки в карманы, отчаянно пытаясь сдержать мочу.

Я почувствовала, что это больше не помогает, и тогда скрестила ноги. При этом мои руки оказывали дополнительное давление на мой мочевой пузырь, связанный с поясом, и я сразу же вытащила их и просунула в задние карманы, чтобы сделать что-то полезное дял себя. Но затем я почувствовала, как всё-таки немного выходит моча, и поняла, что игра окончена. Я вынул руки из кармана и зажал левую ладонь между ног. Правой рукой я открыла штаны и оттянула, их.

Я сказала ему, что мне нужно в туалет, иначе я буду вся в моче, и ушёл как можно быстрее, не заботясь больше о том, что подумают люди. Приходилось спешить. Я была в состоянии остановить поток, удерживая себя, но с каждым шагом выпадало несколько капель, и я медленно их выпускала. 

Один раз мне пришлось снова остановиться, чтобы остановить вырывающийся поток, скрестив ноги и согнув колени, но потом я добралась как-то до туалета на станции. 

Как всегда была очередь после поезда, и мне пришлось ждать, но я не могла ждать. После десяти секунд самого отчаянного танца, который я когда-либо делала в своей жизни, я потеряла контроль и начала бесконтрольно ссать. Ссанина выходила небольшими рывками, и я из последних сил попыталась остановить это, но похоже больше не было никаких шанса остановить это. Так что я просто спустила штаны и помочилась на пол туалета. Другие женщины и девушки странно посмотрели на меня. Интересно, что они могли об этом подумать.

Мои штаны всё же немного промокли, я сняла их и высушила сушилкой для рук. После этого я всё же пошёл на рок-концерт, нои должен была выходить писить каждые 30 минут. Мой мочевой пузырь болел весь вечер, но я больше не возражала и ссала когда и где попало, и сильно напилась пивом, чтобы забыть, что сегодня случилось.
