Подушка для ссанья (часть 4)
	Она наполняет – и переполняет – пивную кружку своей мочой.
Автор: Kaylee Kennicott [2022-01-24]

К концу недели все остальные сокурсницы уже забыли и перестали говорить об этом «инциденте с мочой, оказавшейся мимо унитаза» или размышлять о том, какой такой странный парень в университетском городке сделал это, но я не могла выбросить этот случай из головы.

Сплетни из института не привлекали внимания, но для меня это было личным делом. К этому моменту я заработала более чем достаточно денег на этом концерте с веб-камерой в туалете, чтобы купить в интернете целую кучу вещей, которые мне были так нужны, только ради этого стоило поссать мимо унитаза на камеру. Я ожидала, что всё это прибудет в любой день – надеюсь, завтра – и я была очень взволнована, чтобы всё это получить.

Но в ту ночь я была с группой подруг в баре кампуса, и после нескольких выпитых напитков среди плотной толпы этой прохладной и влажной ночью мне пришлось выйти на улицу, чтобы подышать воздухом. Ближайшим выходом был чёрный ход, а именно задняя дверь, которая вела в небольшой переулок позади студенческого центра.

Переулок всегда был безлюдным. Я шла по тропинке, чувствуя, что в ушах слегка звенело, громче, чем тишина вокруг меня.

Вдруг я замерла. Впереди меня была чья-то спина. Она повернулась. Чьё-то лицо. Облицовка стены. Опусти голову, гляди на что-то прямо перед …

Там был парень, писивший на улице и вздыхавший при этом с облегчением. А в руке у него был фотоаппарат, или телефон, или что-то в этом роде.

Он снимал свой процесс испускания своей мочи, плещущейся по кирпичной стене, и пока я смотрела, он сделал шаг в сторону и направил поток на одну из старых металлических служебных дверей и её ручку, а затем в маленькие замочные скважины и в щели в двери, ведущей внутрь.

А потом он заметил меня и замер, когда мы встретились глазами.

Он пробормотал извинения слишком тихо, чтобы я могла разобрать его слова, и, спрятавшись, застегнул молнию и пошёл прочь, и я поняла, когда он повернулся – это был парень, которого я повстречала в учебном корпусе у двери в туалет. Верно, когда я уходила оттуда после своего "концерта"!

Вот тогда все части встали на свои места.

Через несколько минут после того, как я обоссала весь женский туалет, он, должно быть, вошёл в мужской и сделал то же самое. Вот только его поймали, а меня нет. Но, тем не менее, мысль о том, чтобы сделать это примерно в то же время, всего в нескольких метрах от того же места … это было не слишком ли случайно, не так ли?

К тому времени он уже скрылся из виду, и у меня не хватило смелости броситься на него, чтобы противостоять ему, поскольку я всё ещё стояла как вкопанная, в состоянии что-то вроде шока. Но теперь мне дико хотелось поговорить с ним.

Проблема была в том, что я понятия не имела, кто он и как его зовут. И это был большой кампус, в котором было много студентов. Как мне снова его найти?

Когда я вернулась в свою комнату, я зашла на все свои любительские порносайты со ссыкунами, которые только знала, чтобы проверить недавно опубликованные видео, которые могли быть его авторства. Я установила несколько тэгов и фильтров и настроила, чтобы они отправляли мне по электронной почте обновления, если были отмечены как новые сообщения.

Признаюсь, пока я проводила это исследование, я опять использовала свою подушку PeePillow для ссанья на рабочем месте: заправленную под обнажённый пах, помещённую между мной и сиденьем стула, она впитывала всё, пока я с силой – и лениво – по привычке писила на неё сверху. И так как я пила сегодня вечером, казалось, что моя отчаянная потребность и потоки мочи были бесконечны. Даже если бы ничего всего этого не было, потоки мочи были бы закономерным событием.

Благодаря этому мне не нужно было постоянно вставать идти в туалет, чтобы пописить. Я могла откинуться назад или привстать, так что я парила попой прямо над ней, над подушкой (или, иногда, энергично толкала её, когда я мочилась на ткань, чувствуя, как она жадно впитывает и отводит мою мочу так же быстро, как я её брызгала).

Я также сделала несколько общих поисков порно, связанного с моим институтом и его геолокацией, на всякий случай, если он вдруг отметил это место … но всё, что я нашла, это какое-то лесбийское школьное порно, которое на самом деле не связано с нами, где и логотип не был похож на наш.

В интернете был доступен каталог кампуса, но он содержал довольно скудную информацию: были включены только имена и никаких изображений. Я подумывала проверить социальные сети, но я не знала его имени или фамилии, специальности или года обучения, поэтому я определённо не знала, где мне искать его.

Я предварительно пробежалась по чату: здесь есть кто-нибудь студент нашего института?

Долгое время никто не отвечал, поэтому я добавила: просто любопытно.

Я откинулась назад, не зная, что делать дальше. Как я смогу найти его, если только не столкнусь случайно с ним опять?

Итак, я впервые встретила его в одном из академических корпусов гуманитарных наук, когда поздно ночью пробилась в туалет для той видеосъёмки моего вандализма. Он принадлежал киноотделу. Я вспомнила мёртвую тишину в коридорах и далёкий звук из двери тёмной комнаты.

Так что он не был будущим инженером, как я; разве он сознательно пошёл в другой отдел, чтобы использовать их возможности? Сбить их со следа? Вот что я могла бы предположить.

Было ещё не настолько поздно, чтобы я не могла пойти осмотреть само здание. Но сначала мне было чем заняться …

Острая потребность в моём тазе сигнализировала, что мой мочевой пузырь должен быть в очередной раз освобождён. Как бы мне ни нравилось ссать прямо на подушку PeePillow, мне также хотелось немного перемешать карты и попробовать что-то новое. Мои зрители, думаю, тоже, хотели нового.

Поэтому я взяла камеру с собой в туалет – единственный туалет, который я делила с тремя другими девушками в блоке общежития – заперла дверь и рассмотрел возможные соблазнительные варианты.

В конце концов я решила помочиться в раковину – нередкая просьба моих поклонников – поэтому я принесла табурет и сняла остальную одежду.

Со стационарным углом на этот раз у меня получилось гораздо лучше видео: дуга мочи разбрызгивалась по стенкам умывальной чаши и закручивалась в канализацию, сопровождаемая моими собственными бессознательными вздохами облегчения. Это не потребовало особого редактирования, поэтому я выложила его в интернете с дерзкой подписью "перед своим уходом".

Затем я схватила студенческую сумку и направился обратно в кампус, надеясь найти подсказки о загадочном незнакомце …

На этот раз я пришла в киноотдел через главный вход, а не через боковой вход. Приближался час ночи, и хотя некоторые классы были освещены, где ученики работали допоздна, в большей части здания было темно и тихо.

Звук моих шагов эхом отражался от плитки коридоров, но вокруг не было никого, кто мог бы меня услышать. Единственным другим шумом была металлическая музыка, плывущая по залам: какая-то далёкая скрипка, как будто ученик репетировал в своей комнате.

С любопытством я последовала за звуком в коридор возле главного атриума (атриум – это центральная часть древнеримского и древнеиталийского жилища). Моё внимание сразу привлёк источник, как только он попал в поле зрения и слуха: динамик, стоявший на полу, транслировал музыку, а на экране телевизора на стене прямо над ним воспроизводился какой-то чёрно-белый фильм.

Я уставилась на экран на мгновение. Это был какой-то незнакомый мне романтический фильм: классический, вычурный, в чёрно-белом стиле старых фильмов Джина Келли или Фреда Астера. Пара на экране танцевала вместе. Пространство между ними было полно напряжения, когда они вращались вместе.

Но внезапно, когда они подошли ближе, края экрана начали заполняться цветом, и – когда они целовались – цвет взорвался по всей сцене, так что казалось, что всё кружилось и вращалось вместе с ними.

Я была потрясена яркостью сцены: цвета были потрясающими и чёткими. Я сделала шаг ближе, всё ещё поглощая всё это, не отрывая глаз от экрана, когда группа студентов прошла позади меня в коридоре. Один из них хихикнул, но я не осознавала, что он был нацелен на меня, пока не услышала, как пробормотали слово «побитая камнями …»

На этом я всплыла и очнулась. Я, должно быть, выглядела слишком завороженной этим визуальным эффектом.

Танцующая пара сейчас замедлилась и обнималась со спокойствием, а не с энергией. Цвета на экране приятно смешивались и выгорали до нежной насыщенности. Я глубоко вздохнула, до тех пор не осознавая, что задерживала дыхание.

Это было не похоже на то, что я когда-либо видела раньше, и мне не хотелось отворачиваться. Это было хорошее решение - досмотреть до конца, потому что до титров мне не приходило в голову, что это вообще не профессиональный фильм, а студенческий проект. Телевизор был настроен на циклический просмотр нескольких кинопроектов, и в конце каждого из них показывали в титрах студента-режиссёра и профиль его работы. Вместе с фотографией.

Как только я это увидела, я поняла. Мне было интересно, может подсознательно, и именно поэтому я осталась там, наблюдая до конца. Потому что, когда на экране мелькнуло изображение студента-режиссёра «Ямал Дип», я сразу узнала в нём своего загадочного писающего незнакомца.

Когда я позже проверяла свои онлайн-аккаунт на предмет донатов, в моей банке для чаевых лежало пожертвование, в котором говорилось, что анонимный фанат хотел, чтобы я купила вторую подушку для ссанья PeePillow. Он или она действительно хотели, чтобы я поставила две подушки встык на пол и пролила длинную и мощную струю над этим участком.

Поэтому я опять разместила заказ и написала сообщение с благодарностью фанату, а затем перешла в чат, чтобы узнать, ответил ли кто-нибудь на мой вопрос: «Здесь есть кто-нибудь студент такого-то института?»

В последнее время чат был не очень активен. No-water-no-wee не появлялся больше недели, и многие старые завсегдатаи, казалось, уходили и проводили больше времени в реальном мире. Моё личное сообщение для pissbitches (ссущие шлюхи) ещё не было прочитано, а я отправила его почти месяц назад.

Несколько новичков ответили на мой вопрос отрицательно, в остальном было только пара сообщений от спам-ботов и два от мужчин постарше, которые хотели пофлиртовать с молодой студенткой, то есть со мной. Итак, нет. Никаких других студентов.

Конечно, маловероятно, что мой таинственный незнакомец оказался в том же чате для грязных игр с мочой, в котором находилась я. Но во время моего прошлого похода я по крайней мере узнала его имя.

Поэтому я задала ещё один вопрос: что мне делать, если я думаю, что кто-то из реальной жизни разделяет мой заскок, но я не знаю, как к нему подойти?

При этом откликов приходило охотнее.

Некоторые люди выражали зависть, желая, чтобы у них тоже были люди, с которыми можно было бы общаться в реальном мире. Некоторые предлагали просто подойти к нему; другие говорили: «Лучше перестраховывайтесь – никогда не знаешь, отнесутся ли они к этому плохо или причинят тебе вред».

Я продолжила своё сообщение другим, объяснив, что я уже «поймала» его в уязвимом положении – я всё ещё не могла перестать думать о том, как я видела, как он намеренно помечает стену и металлическую дверь (ссыт на них, если помните) за пределами студенческого центра, хотя я не предоставила этих подробностей в чате – и попросила дальнейших советов.

Затем я обратила своё внимание на свой репертуар, посвящённый веб-камерам. Уже прибыли игрушки и вещи, которые я заказал онлайн, явно для того, чтобы показать их обоссание на камеру. Я была рада поиграть с некоторыми из них.

Не помешало и то, что мои видео быстро набирали фанатскую базу; новые подписчики подписывались десятками каждый день. Учитывая, что я так долго лелеяла стыд и неловкость из-за своего перегиба с мочераспылением, было более убедительным, чем я могла себе представить, поделиться своими интересами со многими другими людьми, которые поддерживали меня и возбуждались от меня.

Количество полученных сообщений и запросов – ежедневно! – о том, где и на что мочиться, действительно доходило до невероятных размеров. Я больше не могла успевать за объёмом посланий. Я фыркнула при мысли о том, чтобы нанять помощника, чтобы разобраться бы со всем этим за меня, но с учётом того, насколько быстро это всё наваливалось … Я могла бы позволить себе его.

Поэтому я заказала в интернете ещё несколько вещей, которые были обычными покупками: обувь, полотенце, небольшое поддельное растение, пару женского и мужского нижнего белья и большую пивную кружку.

Я решила начать с пивной кружки, а это означало, что мне нужно было выпить невероятное количество жидкости (быстро), чтобы попытаться её наполнить потом мочой.

Итак, я наполнила кружку и дополнительную бутылку с водой из крана в коридоре общежития и затем принесла их обратно в свою комнату.

Сделав несколько глубоких вдохов, я выпила воду из кружки на камеру, установив штатив так, чтобы на экране были видны только мой рот, шея и грудь, с завязанными глазами. Мне удалось снять всё это одним дублем, хотя это было неудобно. Я пролила немного на свои сиськи и чуть не задохнулась, потому что тяжело дышала, когда почувствовала, как холодная вода стекает по моим рёбрам. После того, как я проглотила её слишком быстро, у меня немного заболело в животе.

Затем я сделала глоток из бутылки с водой, переставляя штатив и камеру, чтобы сделать снимок по пояс. Я разложила подушку PeePillows на полу подо мной, чтобы улавливать любые пролитые жидкости.

С того момента пор это была игра ожидания … Я потягивала воду, смотрела на избранное порно с мочой, сохранённое на моём ноутбуке, и лениво трогала себя. Ожидание того, что я собиралась сделать, заставило меня увлажнить трусики, поэтому я представила свою письку камере и продемонстрировала, насколько я скользкая и возбуждённая. Позже я могла редактировать эти сегменты вместе, но теперь я была полностью занята тем, чтобы дразнить себя собственными пальцами, не обращая внимания на то, как это выглядит на экране. Я сосредоточилась на собственном удовольствии.

Прошло совсем немного времени, прежде чем давление в моём животе начало нарастать, и вскоре после этого я начала дёргаться, извиваться и трястись от желания помочиться. Я очень быстро выпила много воды и всё ещё пила из бутылки с водой, которая была наполовину пуста. Я была полна решимости удерживать это как можно дольше, но не доводить всё до опасной точки перегиба. Я была маленькой женщиной, и мой мочевой пузырь мог вместить только это. Во всяком случае, это было проверкой моих возможностей.

Когда я в отчаянии сжала колени вместе, я почувствовала, как непроизвольно вырвалось совсем небольшое количество мочи – я поспешно потянулась к кружке, но к этому моменту давление уменьшилось, и я смогла снова сжаться, не давая возможности ничему выйти наружу. Но маленькие капельки стекали меж моих бёдер и пятнали известную вам подушку внизу.

Я продержалась, может быть, ещё 60 секунд, прежде чем мускулы в моём животе затрепетали, и мне пришлось зажать рукой промежность, чтобы избежать фонтана; на этот раз я поставила пивную кружку прямо под свою щель, и моча хлынула наружу.

Между моей писькой и краем стекла было достаточно места, чтобы камера могла увидеть мой поток, гремящий прямо вниз. Когда я позже посмотрела это видео, я была поражена тем, как моя моча кружилась, как в водовороте, быстро наполняя кружку; вы бы могли видеть, как уровень жидкости поднимается каждую секунду. Это было круто.

Я быстро поняла, что неправильно рассчитала, сколько жидкости нужно потреблять. Я думала, что часть этой жидкости увлажнит меня, войдёт в моё тело и будет обрабатываться отдельно, и что мне нужно пить гораздо больше, чем вместимость кружки, чтобы наполнить её.

Но когда моя моча поползла к краю кружки, и я всё ещё была довольно далека от полного освобождения, я поняла, что осталось выссать немного больше, чем у меня было места в кружке, чтобы заполнить её до краёв. Я никак не могла сейчас подавить то, что хлестало из меня … а это было сейчас чертовски хорошо, чтобы полностью расслабиться и опустошить себя.

Поэтому я нервно наблюдала, как моя моча достигла края кружки, закипела и … начала стекать по стенкам кружки.

Я всё ещё писила и невольно стонала от удовольствия, но не могла остановиться: я просто смотрела, как кружка переливается и стекает на подушки внизу.

Спустя несколько долгих мгновений, когда моя горячая моча продолжала вытекать, а кружка продолжала вспениваться (оставляя огромное мокрое пятно на подушках внизу), мой поток наконец прекратился и затем полностью иссяк.

Даже после того, как он превратился в струйку, эта струйка продолжалась долгое время … как будто каждый из этих глотков воды, разнесённых друг от друга, создавал этот крошечный, но непрерывный поток.

Наконец я закончила ссать. Я чувствовала себя совершенно пустой, лёгкой и воздушной. Облегчение в моём теле было настолько сильным, что я чуть не пошатнулась, когда потянулась вперёд, чтобы выключить запись видео.

Затем, прежде чем что-либо убрать вокруг, я просто села на стул и мастурбировала. После того, как я так обильно помочилась, я почувствовала себя горячей и возбуждённой, и мне нужно было с этим разобраться. Только после того, как я получила второе облегчение, я избавилась от содержимого кружки – очень осторожно отнесла её в ванную – и вымылась.

Конечно, к тому времени, как я вернулась в свою комнату, подушки PeePillows полностью высохли. Так что я сунула одну себе под попу, сидя за компьютером, веря, что могу позволить любой оставшейся мочи вытечь на ткань, пока я редактирую своё отснятое видео.

Потребовалось несколько часов работы – это было более продолжительное и более сложное видео, чем многие другие, – но я загрузила клип на сайт в тот же вечер.

Новое видео «Я писаю на всякую ерунду» up! – написала я в чате. – «Я могу гордиться этим достижением больше, чем любым другим. Зацените это!»

И я включила гиперссылку на видео, прежде чем отправиться спать, как обычно, с подушкой PeePillow между моих ног.

