Телешоу терпения
	(f-desp)
Автор: Найджел [m]

Не могу поверить, что я единственный, кто вчера вечером видел восхитительное шоу «Приорат» на британском канале 4. Это был повторный показ несколько дней назад, и это была мечта отчаянных влюблённых!

Они выбрали девушку из зала, когда вошли в студию, чтобы попытаться выиграть праздник. Всё, что ей нужно было сделать, это выпить полтора литра воды заранее и несколько кружек чая во время, и не ходить в туалет во время часового шоу. Естественно, рядом с её местом был горшок-туалет, если желание становилось слишком сильным, и камера постоянно была на ней, а также давала интервью на разных этапах шоу, чтобы узнать, как она себя чувствует. Призом, если она выдержит, будет недельный отдых на Ниагарском водопаде!

На протяжении всего шоу она кусала губу от беспокойства, возможно, больше на нервах, но такие любители отчаяния, как я, всегда могут мечтать. За сорок минут до конца она призналась, что «ей надо в туалет».

За 20 минут до конца она призналась, что теперь «в полном отчаянии», и перед глазами предстало одно волшебное зрелище — её страдающее лицо и дрожащее тело. Всю дорогу она пила ещё чай, а ведущие программы дразнили её видами и звуками Ниагарского водопада, капающими кранами, работающими фонтанами и т. д.

Я никогда раньше не видел ничего настолько блестящего по телевизору, и я смотрел видео снова и снова. Для протокола, без сомнения, разочаровывающего любого из вас, поклонников смачивания трусиков, она действительно сделала это, я думаю, только что, потому что, как только ей вручили билеты, она встала и пошла на горшок для долгожданного пи-пи!

Кто-нибудь ещё видел это?

