Ночь на ферме

Автор: Ангел [n]

(продолжение свидания в отчаянии)

Карла допила оставшийся в кружке чай, встала с дивана, поцеловала дядю и тётю на ночь и поднялась по лестнице в свою комнату. Было поздно, около полуночи, и Карла весь вечер смотрела телевизор со своей тётей Кей и дядей Сэмом. Через два года после несчастного случая с Дейвом (см. часть 1) Карла была теперь сексуальной 20-летней девушкой, уехавшей на неделю в тихий загородный дом своей тёти, пока её родители были за границей (она могла бы остаться дома, но её родители воспользовались возможностью, чтобы сделать некоторые ремонтные работы, пока они были в отъезде). Жизнь на их ферме была мирной, но иногда становилась немного скучной. У неё был третий день, когда она разделась и надела пижаму, светло-розовую футболку и очень короткие чёрные шорты.

Карла относилась к тому типу девушек, которые не очень осмотрительны, когда дело доходит до мочеиспускания, как показала её авария два года назад. Несмотря на то, что в тот день она испытала унижение, она отмахнулась от этого, назвав это разовым несчастным случаем. Она ходила в туалет только тогда, когда ей было нужно, и такая практика очень хорошо служила ей на протяжении многих лет. На самом деле она не испытывала потребности в мочеиспускании перед тем, как лечь в постель, и, таким образом, погасила свет, даже не удосужившись сходить в туалет.

Она заснула, и ей снилось, что она едет верхом, перепрыгивает заборы и реки, а там… перед ней принц, парень, которого она ждала всю свою жизнь… Она проснулась вздрогнув. Хотя она не знала, что её разбудило, она почувствовала пульсирующую боль внизу живота. Боже, ей действительно нужно было пописить. Она посмотрела на часы… было 4 часа утра. «Чёрт», — подумала она. «Теперь мне нужно остаться и спуститься вниз (в единственную ванную)».

Она встала, и когда она встала, она действительно почувствовала давление на мочевой пузырь. «Ой, мне нужно идти плохо». Она схватила себя за промежность на мгновение, внезапно вспомнив свой несчастный случай, когда она была с Дейвом несколько лет назад, своё унижение. Она открыла дверь своей комнаты и на цыпочках тихонько спустилась по лестнице. Она нашла дверь в ванную, включила свет и вошла в тускло освещённую комнату. Она издала небольшой визг. На закрытом сиденье унитаза сидел большой паук, которого она никогда раньше не видела. Боже, в этих фермерских домах действительно жили странные животные! Она тут же вышла из комнаты.

"Что мне делать? Мне нужно пописить, как скаковой лошади, а на единственном унитазе сидит гребаный паук, — сказала она себе. Удерживая свою промежность, как она думала в течение нескольких секунд и делая танец мочи посреди гостиной, она решила вернуться в постель. Она не могла мочиться этой штукой в ​​ванной и не могла разбудить дядю, чтобы рассказать ему об этом… она была слишком отчаянной, чтобы сделать это, и он наверняка это заметит. По крайней мере, в постели она будет закутана в простыни и сможет держаться столько, сколько захочет, чтобы никто не смотрел. Было 4 часа утра, её дядя обычно просыпался в 6. Он наверняка первым делом пойдёт в ванную, как это делает большинство мужчин, увидит паука и уберёт его. Это был её план. Лечь в постель и продержаться ради жизни два часа. Писить на улицу было нельзя — вокруг было слишком много странных животных, плюс собаки лаяли и всех будили.

Карла на цыпочках подошла к кровати, глубоко погрузив руки в промежность. Она заперла дверь своей спальни и забралась в постель. «Оууууууу, мне так надо пописить», — простонала она про себя, потирая промежность. Она начала извиваться, пытаясь найти положение, в котором ей было бы удобнее. Она не смогла и в конце концов согнула ноги так, что они почти касались груди, и легла лицом к окну. Сегодня было полнолуние, и она могла слышать треск тысяч сверчков, лежащих на деревьях. У неё болел мочевой пузырь; она чувствовала свой живот; всё надулось, как воздушный шар. «Должно быть, я выгляжу беременной», — пошутила она про себя, пытаясь отвлечься от своего затруднительного положения. Она постоянно сжимала промежность, чтобы помочь мочевому пузырю справиться с давлением.

Время от времени вырывались брызги, но ей удавалось их сдерживать до того, как они превращались в потоки. Мало-помалу она начала засыпать… Она была в пабе «Бульдог», куда обычно ходила с друзьями, и Джим, парень, который ей нравился какое-то время, только что подошёл к ней, чтобы пригласить на танец. Она должным образом согласилась, и они танцевали… через несколько минут она поняла, как сильно ей нужно было уйти, но она была слишком застенчива, чтобы сказать об этом Джиму, поэтому продолжала танцевать. Наконец он остановился, чтобы поговорить с кем-то, кого знал, и ей удалось ускользнуть. К настоящему времени она разрывалась, когда искала ванную. Она поднялась по лестнице в туалет, а перед ней было около 100 дверей. «Странно, я помню только 2», — подумала она. Она попробовала первый… это была кладовая. Она попробовала следующий… коридор с ещё примерно 10 дверями.

«Малыш?». «Чёрт, Джим идёт», — подумала она, танцуя с мочой. Она попробовала следующий… ещё одна кладовая. Она вошла и спряталась за какими-то коробками. Когда она присела, её джинсы вдавились в мочевой пузырь. — Ой, — сказала она. Тогда у неё появилась идея. Никто не мог видеть её там, где она была, и она действительно не могла больше ждать. Она стянула джинсы, нашла маленькую пустую картонную коробку и отпустила. «Ах, облегчение!»…..

Её разбудил звук ревущего двигателя автомобиля. Ошеломлённая, она повернулась, чтобы посмотреть на часы… 7:30 утра. «Должно быть, я спала», — подумала она. Когда она начала приходить в себя, она вспомнила прошлую ночь. Её мочевой пузырь всё ещё сильно болел. Она попыталась встать, и её ноги коснулись чего-то мокрого. Внезапно вспомнив свой сон, она протянула руку и почувствовала, что её шорты… промокли насквозь. Как и её кровать.

«Чёрт, не могу поверить, что намочил постель». Что ей оставалось делать? Она не могла спуститься вниз в таком виде! Но ей действительно нужно было уйти… она, вероятно, только немного помочилась из того, что было у неё внутри. Остальные всё ещё стояли в очереди, и быстро. Она смотря быстро. Её тётя должна была отправиться на фермерский рынок около 8. Её дядя не вернётся до заката, так что она могла незаметно выползти из постели, чтобы её никто не видел, и пописить так необходимо («надеюсь, паук ушёл» ), и развесить её одежду и простыни для просушки, чтобы никто не заметил. Она откинулась на спинку кровати и стала ждать, когда заведётся машина тёти. «Боже, я рвусь».

Примерно через 15 минут Карла дико заёрзала. Теперь, когда она очнулась, давление на её бедный, усталый мочевой пузырь вернулось с удвоенной силой. Ещё через 5 минут она больше не могла терпеть. Тогда у неё появилась идея. Её кровать всё равно была мокрой, и она собиралась развесить простыни, чтобы они высохли позже. «Я должна просто оставить всё как есть», — сказала она себе. «Я действительно больше не могу сдерживаться». Накрыв живот простынями, она легла на спину и закрыла глаза. «Хорошо, раз, два, три». Моча вышла через некоторое время, потому что она не привыкла мочиться сама. Однако через несколько секунд она почувствовала, как её промежность становится всё мокрее и мокрее, тёплая влажная жидкость брызнула из-под шорт на голые ноги. Поток закончился примерно через минуту, но она почувствовала огромное облегчение, хотя её мочевой пузырь всё ещё ужасно болел.

Она старалась как можно удобнее устроиться на кровати и лежала там, ожидая, пока тётя уйдёт.

