ФИЛЬМ В МОЕЙ ГОЛОВЕ

Автор: William Abbott

Думайте об этой истории как о коротком видеоклипе продолжительностью три-четыре минуты. Я бы дал вам ссылку, чтобы найти его в Интернете, но он всегда существовал только в моей голове. Но, возможно, я смогу сделать следующую лучшую вещь и сыграть её для вас словами.

Итак, без извинений, поехали...

Кастинг:

Женщина (конечно). Её тело подтянутое и здоровое, но с изгибами. Круглая грудь от среднего до крупного размера и круглая попа. Она не дряблая, но и не тощая как зубочистка; её живот имеет достаточную округлость, чтобы его было забавно трогать и обнюхивать.

Костюмы:

Обрезанные джинсы. Достаточно плотно, чтобы обнять изгиб её ягодиц, как вторая кожа. Такой старый и изношенный, что местами есть дыры. Достаточно короткие, чтобы время от времени проглядывала складка, где ягодицы встречаются с бёдрами, но не настолько короткие, чтобы они выглядели как что-то у Фредерика из Голливуда. Они выглядят как настоящие штаны, то, что женщина действительно могла бы носить на публике, повседневно и удобно.

Сверху футболка, плотно облегающая её грудь и обрезанная чуть выше пояса. Она такая же старая и выцветшая, как обрезки, и сушилась достаточно раз, чтобы стать почти прозрачной. Без бюстгальтера. Нижнего белья тоже нет. (Может, раньше купались?) Шлёпанцы на ногах.

А для меня джинсы и рубашка-поло с носками и кроссовками. Тоже без нижнего белья.

Параметр:

Приморский город, туристический, но в то же время песчаный и аутентичный, с таким же количеством коммерческих рыбацких лодок, как и магазинов эспрессо. Внизу на набережной доки или причалы уходят в залив.

Время сразу после захода солнца. Улицы ярко освещены, но небо тёмно-синего цвета, и звёзды начинают появляться.

Предпосылка сюжета:

Она моя девушка, хотя и не так давно — мы спали вместе меньше дюжины раз.

В тот день мы приехали в город в купальных костюмах под одеждой, но переоделись в машине после купания. (Отсюда отсутствие нижнего белья.) Мы провели вечер, дегустируя микропиво в одном из туристических баров города, а затем спустились к воде, чтобы полюбоваться закатом.

Ей нужно пописить (конечно), и это становится очень срочно. Мы искали место, где она могла бы помочиться, но безуспешно. Все магазины здесь, у воды, закрыты, а до квартала с ночными ресторанами и барами можно дойти пешком за двадцать минут. Она никогда не успеет.

Рулонная камера:

«Мне надо пописить, как ты не поверишь», — говорит она. Её лицо сморщено в гримасе дискомфорта и сосредоточенности. Она берёт меня за руку и извивается, скрестив ноги. «Я буквально намочу штаны, если мы не найдём, куда пойти».

Камера с любовью следует за ней, скачет и скачет по тротуару. Её грудь подпрыгивает, покачивается и покачивается, пока она танцует на месте. В свете уличных фонарей можно почти увидеть розовый цвет её кожи и чуть более тёмные ареолы. Её соски выделяются под облегающей тканью. С тем же успехом она могла быть голой.

Мы слышим нежные ритмы океана, облизывающие берег. Она извивается. Взяв меня за локоть, она поднимает одну ногу, чтобы соединить бёдра, и камера фокусируется на едва прикрытой букве V её промежности. Она поворачивается, и камера следует за округлостью её ягодиц. Тени подчёркивают нежную долину её ягодиц. Сквозь щель толщиной с палец между её голыми бёдрами пробивается свет. Мы слышим вздох проезжающей мимо машины, далёкие голоса и смех других пар, наслаждающихся ночью. Её мышцы напрягаются и сжимаются, когда она снова начинает танцевать.

Доходим до подножия одного из причалов. Мы останавливаемся, чтобы посмотреть на его длину. Подпрыгивая вверх и вниз, она наклоняется ко мне и шепчет: «Я не могу удержаться». Там, где мы стоим, ярко освещено, но там, над водой, всё кажется тёмным. — Давай, — говорю я. Я начинаю идти, а она ковыляет рядом со мной, наши ноги топочут глухими шагами по доскам.

Наши тела отбрасывали длинные тени в темноту впереди нас. Когда мы повёрнуты спиной к суетливому миру, она позволяет себе трогать себя так, как не стала бы делать публично, сжимая промежность во время ходьбы. Пандусы по обеим сторонам пристани спускаются к плавучим докам, где рыбаки, закончив день, швартуют свои лодки. Их голоса тихие, но отчётливые в тишине над водой. Сгорбившись и идя семенящими шажками, она хватается за пояс своих обрезанных брюк и сильно дёргает, вклинивая джинсовую ткань в желобок на вульве. Камера приближается, задерживает взгляд. Джинсовая ткань закручена вдоль потрёпанного края, её бёдра обнажены до самого верха, а её рывки напоминают верблюжью лапку. Мокрого места пока нет. Панорамируйте вверх, мимо её голого пупка с небольшим серебряным блеском, свисающим из пирсинга. Дальше мы видим ещё один отскок этих непривязанных грудей, когда она скачет вперёд. Потом к лицу, в агонии, челюсти сжаты, на лбу вздулись вены.

Впереди мы видим киоск, а дальше ещё один. В течение дня здесь продаются открытки и сувениры. Теперь он предлагает глубокие тени и маскировку. Она скачет к камере, расстёгивая молнию, и джинсовые шорты начинают спадать. Она сжимает свою промежность, когда проходит, поднимая их, но когда камера поворачивается, чтобы следовать за ней, её голый зад открывается зрителю, мне и всему миру.

Она достигает киоска, готовая тянуть их вниз полностью. Волосы на лобке выглядывают из-под расстёгнутой ширинки. Штаны уже сползают, когда она поворачивает за угол. Голая попа, джинсы на бёдрах и тёмный треугольник в месте соединения ног.

Но там, стоя в тени, где она надеялась спрятаться и пописить, мы обнаруживаем целующуюся парочку. Парень выглядит смущённым, женщина раздражённо фыркает. Она застёгивает рубашку на груди (только мельком виден её сосок) и выталкивает руку своего парня из-под юбки.

Моя девушка раздражённо взвизгивает и спешит мимо, снова натягивая штаны, прикрывая зад. Я спешу, чтобы не отставать.

«О Боже, я потеряю его. Я не могу это удержать!» Почти до второго киоска. Сжимая её промежность обеими руками, одна внутри штанов, другая снаружи. Брюки свободно облегают бёдра. Низ голый для всего мира.

Во втором киоске она визжит. Когда она поворачивает за угол, камера очень крупным планом позволяет нам увидеть, как моча вытекает между её пальцами и вокруг них.

Снято под другим углом — мы снова видим её голый зад, джинсы, слипшиеся вокруг бёдер, моча, стекающая по ногам.

Спереди снова обрезанные шорты сползают вокруг её коленей. Моча ударяет по ним, как вода, вылитая из чайника. Панорамируйте вверх, следуя по течению к источнику. Полный фронтальный крупный план. Тёмные лобковые волосы. Поток хлестал между её половыми губами.

Вид сбоку, когда её шорты спадают до щиколоток. Она выходит из них и стоит там, голая ниже пупка. Она сильно писает, её густая струя течёт немного вперёд и вниз. Он стучит по доскам, глубокий рокочущий перкуссия.

Вырезать её лицо, глядя вниз. Проследите за её взглядом до лужи, растекающейся между её ногами.

Крупный план лужи, камера упирается прямо в доски. Поток мочи всё ещё льётся в полную силу, брызгая и разбрызгивая. Моча начала стекать в щели между досками.

Камера падает через причал (спецэффект), чтобы проследить за потоком, льющимся, как дождь, с нижней стороны причала на плавно колеблющуюся воду в десяти футах ниже.

Моё лицо, открытый рот, большие, как блюдца, глаза, прерывистое дыхание.

Переход к моей ширинке, где на молнии натягивается огромная выпуклость.

Вернитесь к ней, вид спереди, когда она прислоняется к киоску, её колени подгибаются.

Увеличьте её промежность, когда поток начнёт стихать.

Переместитесь вниз к луже, когда водопад становится тонкой струйкой, а затем останавливается.

Снимок в три четверти, всё ещё лужа у её ног, и панорамирование вверх по всей длине её ноги. Далёкие огни на берегу отбрасывали достаточно света, чтобы мы могли видеть блестящую внутреннюю часть её бедра. Лунный свет ловит маленькие капельки воды, цепляющиеся, как роса, к соломе её лобковых волос.

Вернитесь ко мне, кончики моих пальцев скользят по выпуклости ширинки.

Назад к моему лицу, тяжело дыша, онемел от изумления.

Я протягиваю руку. Она приветствует меня в своих объятиях. Я кладу руки ей на талию, притягиваю к себе. Мой член впивается в неё.

Крупный план моего лица, когда я задыхаюсь.

Крупный план наших бёдер, когда я крепче обнимаю её, беру её обнажённые ягодицы в свои руки, прижимаю её к себе.

Моё лицо, стиснутые зубы. Я закрываю глаза. Я задыхаюсь.

Её лицо, виднеющееся через моё плечо. Её глаза закрыты, её голова прижимается к моей шее, и её рука тянется, чтобы взъерошить мои волосы.

Её попка, в которую впиваются мои пальцы. Мои бёдра упираются в неё всё сильнее и сильнее.

я кончаю. Всё моё тело содрогается.

Её лицо, положив голову мне на плечо. У меня прерывистое дыхание, когда она поворачивает голову, чтобы нежно поцеловать меня.

Задыхаясь. Заветренный. Я дышу глубоко и ещё раз глубоко.

Я отхожу от неё ровно настолько, чтобы камера увидела мокрое пятно на моих джинсах, где моя сперма просачивается сквозь джинсовую ткань. Её руки скользят по моим рукам, её прикосновение нежно.

Камера на её лице, когда я беру её голову в руки и глажу её волосы. Я глубоко целую её, затем прижимаюсь носом к её шее. Я чувствую вкус пота и морской соли на её коже.

Голова и плечи сбоку, когда я прислоняюсь локтями к стенке киоска, позволяя ему взять на себя часть моего веса. Я едва могу стоять. Она тает на мне, её руки нежно обнимают меня.

Крупный план её улыбающейся мне. «Вау, — говорит она.

— Да, — отвечаю я. «Ух ты».

Камера показывает её кадры, мокрые и помятые на причале у наших ног, когда начинают катиться титры.
