Чувственность мокрого секса

Венди

Глава 15. Безопасный секс

Когда мы услышали, как подъезжает машина её матери, мы с Ванессой запаниковали. Нам пришлось выкарабкаться из её постели, одеться и развернуть учебники менее чем за минуту. Когда её мама заглянула к нам, всё было хорошо. За исключением того, что она, казалось, смотрела на наши волосы слишком длинным взглядом этой матери, говорящим «Интересно».

Она спросила о нашем дне. Потом она спросила меня, не хочу ли я остаться на ужин. Я пошёл в гостиную, чтобы позвонить домой и зарегистрироваться, затем вернулся в комнату Ванессы, чтобы закончить наши «этюды».

Было много смешков, несколько слишком серьёзных взглядов и несколько страстных поцелуев. Нам даже удалось пройти главу по географии. Было уже после 8 вечера, когда я вернулся домой. Моя мама спросила меня, как прошёл мой день, и, прежде чем я смогла это контролировать, я вспомнила о заправке! Наверное, я покраснел или что-то в этом роде. У неё был один из тех взглядов «что случилось», и мне пришлось быстро соображать. Я рассказал ей слегка изменённую версию экскурсии по раздевалке мальчика, включая «смущающие» вопросы Ванессы о писсуаре в душе. Она рассмеялась, а потом спросила, зачем мы туда пошли.

Потом она сказала:

«Неважно».

Когда я направлялся к своей комнате, мама вспомнила и сказала:

«Звонил какой-то мужчина по имени Билл».

В её голосе был очень резкий вопросительный знак, от которого я знал, что не смогу увернуться. Она сделала ударение на слове «мужчина» так, что это напомнило мне, что до сих пор звонили только мальчики, и «мальчики» были приемлемы. Я ответил самым уклончивым «ОК», на которое только был способен, и пошёл в свою комнату. Оказавшись внутри, я бросилась на кровать и уткнулась лицом в подушку. Я чуть не закричал от восторга! Он действительно звонил! Он действительно был серьёзен! Моё сердце колотилось, и я был взволнован от любопытства и ожидания. Я также был немедленно роговой! Я бы перезвонил ему, но у меня не было его номера. Я использовал подушку, чтобы заглушить ещё один крик!

Это была настоящая пытка… ожидание. Билл не перезвонил перед сном. Я не мог отдохнуть. Мой разум работал слишком быстро, чтобы думать о сне. Это было похоже на сон наяву. Я поинтересовался. Я беспокоился. Я фантазировал. Я мастурбировал. Потом я снова начал задаваться вопросом. Я понятия не имею, сколько раз этот цикл повторялся, прежде чем я, наконец, заснул в полном изнеможении. Я помню, как по утрам у меня болел зад из-за всего напряжения, которое я пытался снять через него. Я был зомби за завтраком… пытался заставить телефон зазвонить. Наконец, с неохотой, мне пришлось уйти в школу.

Остаток дня, пока я не вернулся домой, прошёл как в тумане. Я не могу сказать вам, какие занятия я посещал, кто там был и чему учили. Обед с Ванессой был единственным полуосознанным моментом, который я помню. Я пробормотал отчёт о часах, прошедших с тех пор, как я ушёл из её дома прошлой ночью. Я смутно помню, как она говорила мне взять себя в руки; что Билл обязательно позвонит. Когда я вернулся домой, никакой записки о звонке не было. Я сразу же погрузился в великую депрессию. Я бросилась на свою кровать и заплакала от отчаяния. В конце концов я собрал свои школьные вещи и переехал в лагерь как можно ближе к телефону. Я понятия не имел, какое домашнее задание было назначено на выходные. Я просто делал вид, что читаю свои сообщения, и мучился над всё ещё молчащим телефоном.

Только около 9 вечера телефон наконец зазвонил. И разве ты не знаешь этого? Я был в ванне, чувствуя первый намёк на расслабление почти за двадцать четыре часа. Я затопила ванную и чуть не поскользнулась и разбила себе голову, пытаясь выскочить из ванны из положения лёжа. Я схватила полотенце и выбежала за дверь голая и мокрая по второму звонку, Бегущая по коридору и пытаясь обернуть себя полотенцем, я услышала ответ отца. Я остановился прямо перед входом в гостиную и помолился. Я слушал. Папа отвечал односложно, так что я не могла понять, к кому он обращается.

Я ждал. Это заняло слишком много времени, вероятно, один из его деловых друзей. Я повернулся и пошёл обратно в ванну. На полпути я чуть не выпрыгнул из полотенца, когда мой отец заорал на меня. Звонок был мне! Я побежал назад, ужасаясь возможности того, что это может быть Ванесса или кто-то другой. Выражение лица моего отца с изогнутыми бровями подсказало мне, что это не так. Я взял предложенный инструмент и осторожно поднёс его к уху. Я честно пытался контролировать свои эмоции. Я даже глубоко вздохнул и не позволил своей руке дрожать. Это было бесполезно. Мой голос дрогнул:

«Привет?»

Это был Билл! Я слушала его ровный и сильный голос, вспоминая его лицо… и тело. (Я знаю, что в тот момент я покраснела всем телом. Я прекрасно это осознавала, но была слишком увлечена, чтобы по-настоящему заботиться.) Я просто слушала. Он рассказал о том, насколько занятой была школа, как он работал неполный рабочий день, чтобы пополнить свою стипендию, как семейные обязанности украли последние несколько выходных, как он скучал по мне. (Как он скучал по мне!?!) Он говорил о своей области исследований и о будущем, которое она откроет для него. Он рассказал о своём доме в прериях, недалеко от Саскатуна, и о своей семье. Где-то там мама принесла мне халат и незаметно встала между мной и папой, пока я его надевал. (Наконец-то я смог сидеть, не выставляя себя напоказ.)

Я слушал больше часа и едва произнёс три слова. Моё сердце было в моём горле, а мой желудок делал сальто назад. Билл спрашивал обо мне и о моей жизни. Но мне удалось уклониться от ответа на более позднюю дату. В данный момент я чувствовал себя слишком неуверенно, чтобы доверять себе прямой разговор. Лучше слушать. Было 10 вечера, прежде чем я понял, что у меня болит ухо. Мама подошла, указала на наши напольные часы и удостоила меня одним из своих «взглядов».

Я нашёл достаточно слов, чтобы объяснить своё затруднительное положение Биллу. Он понял и сказал мне, что позвонит утром, если всё будет в порядке. Мы договорились на час, и он ушёл. Я взял трубку и вздохнул. Я поднял глаза и тут же заметил, что телик выключен, а оба моих родителя внимательно меня изучают.

Как ни странно, именно папа спас меня от маминой третьей степени. Я смог объяснить, что Билл был студентом университета, с которым я познакомился через друзей. Ему было девятнадцать. (Хотя я не был уверен в его возрасте, я чувствовал, что девятнадцать будет более приемлемым. Ему оказался двадцать один.) Я сообщил маме, что был в его компании только один раз, на несколько часов на вечеринке. , с большим количеством других вокруг. Папа, благослови его, сказал, что голос Билла по телефону звучал благоразумно и вежливо, и что его стремление получить высшее образование заслуживает похвалы. Как бы я ни старался казаться безразличным ко всему происходящему, они, казалось, видели это насквозь. Они согласились, что я могу продолжать отвечать на звонки Билла; но, прежде чем мне позволят встречаться с ним, он должен сначала прийти и познакомиться с ними. (Пройти техосмотр, вот что они имели в виду. Родители!)

Билл снова позвонил в субботу, и мы проговорили, казалось, несколько часов. Должно быть, это стоило ему целое состояние за междугородние звонки. И я действительно принимал активное участие в разговоре. (Мои родители ходили по местным блошиным рынкам.) Мы оба знали, что между нами произошло что-то особенное и что это может остаться незамеченным, если мы не будем преследовать это. Мы решили снова собраться вместе как можно скорее.

Полностью признавая, что физическая сторона вещей сближает нас так же сильно, как и эмоциональная, мы понимали, что должны принять решение. Мы решили встречаться только с другими друзьями (и никаких оргий!), пока не узнаем друг друга получше. (Это определённо будет нелегко!) Затем Билл предложил Ванессе и мне присоединиться к нему и нескольким друзьям, чтобы провести там конец летнего лагеря. Это было ежегодное мероприятие с ними на озере, расположенном примерно на полпути между нами. Я сразу согласился. Затем он спросил, можем ли мы обсудить что-то, что его беспокоило… то, как мы мочились вместе. Я глубоко вздохнул, проглотил своё сердце и сказал «конечно», полагая, что оно вот-вот ударит по вентилятору и всё разрушит.

На другом конце провода повисла тишина. Очевидно, Биллу нужно было собраться с мыслями. Или, возможно, он пытался найти мягкий способ подвести меня. Я волновался с каждой секундой. В конце концов, не в силах больше терпеть, я предложил:

«Нам никогда не придётся делать это снова, если тебе от этого станет лучше…».

Билл сказал:

«Что? О нет. Мне это вроде как понравилось. Вот что меня беспокоит. Я всё ещё должен спросить себя, действительно ли это произошло». - Тебе понравилось, - с надеждой спросил я? «Да. Я немного смущён, чтобы сказать, что это возбудило меня во что-то жестокое!»

После паузы:

«Венди, мы больные?»

— Надеюсь, что нет, — ответил я. «Потому что мне тоже очень нравилось этим заниматься».

Потом начал задавать вопросы. Ему было любопытно всё, что я делал, чтобы иметь отношение к играм с мочой. Я рассказал ему всё, начиная с моих первых экспериментов в двенадцать лет и заканчивая романом, который у меня был в средней школе с моей подругой-лесбиянкой. Именно здесь Билл узнал, что я бисексуальна. Я умолчал о своих продолжающихся отношениях с Ванессой, опасаясь поставить под угрозу свои шансы с ним. Я хотел, чтобы он знал эту часть меня. Он сказал, что в детстве наблюдал, как писают девушки; и что, если не считать поллюций, он впервые ощутил сексуальное возбуждение. Но что он никогда не заходил дальше этого, пока мы не встретились. Он казался особенно очарованным теми вещами, которые я делал в одиночестве. Клянусь, я слышал, как меняется его дыхание, когда я говорил о мастурбации и обмочении себя во время этого.

Он также попросил меня подробно описать, каково это лежать в ванне с водой и медленно мочиться, а затем играть с собой. Должен признаться, что я сильно разогрелся, давая ему всё больше и больше личной информации. Когда он сказал мне, что будет пробовать то же самое в ванне, я издала тихий вздох, который он услышал. Он спросил, возбуждает ли это меня. Я сказал ему, что весь этот разговор заводил меня. Билл сказал, что он сам был в каком-то состоянии. Я ничего не мог с собой поделать. Я спросил его, есть ли у него эрекция. Он усмехнулся и признался в этом. Тогда я спросил, один ли он и может ли он что-нибудь сделать. Он сказал, что был один, но дрочка по телефону не была его представлением о развлечениях. Я сразу испугался, что зашёл слишком далеко. Я извинился. Он сказал мне, что я действительно смелая маленькая лисица. Как только я заставил его объяснить, что это значит, мы оба рассмеялись.

Тогда я подумал:

«Ну, чёрт возьми».

Я надел свою лучшую «маленькую девочку», надутым голосом и умолял его расстегнуть штаны и поиграть со своей штукой для меня. Он оказал некоторое сопротивление, но в конце концов уступил моей маленькой игре. Я даже заставил его описать, как он был одет, как выглядела и ощущалась его эрекция и как продвигались дела. Конечно, я дал ему мельчайшую картину того, что я делал в конце. Всё было очень жарко и беспокойно. Я даже думал, что я мог бы просто уйти, делая это. Но его сдержанность вернулась, и он начал терять интерес из-за странности нашего поступка. Думаю, мы оба чувствовали себя неловко. Затем, сам того не желая (я думаю), Билл сказал одну вещь, которая полностью изменила ситуацию.

«Венди, извини меня на секунду. Мне нужно бежать в туалет».

Поняв, что он сказал, я выпалил:

«Подожди»! Он спросил, в чём дело, и мне пришлось изо всех сил подбирать нужные слова. Я сказал что-то вроде того, что мне очень хотелось быть там, с ним, когда он пойдёт в ванную. Он галантно предложил мне смотреть, как он писает в любое время и каждый раз, когда ему нужно, когда мы будем вместе. Эта мысль возбудила меня ещё больше, и я сказал ему об этом. Я сказал, что то же самое касается и меня, что он может проводить меня и в туалет. Он явно был рад этому разговору, потому что сказал мне, что теперь ему будет трудно пописить.

Почему, спросил я. Он объяснил, что мужчины испытывают трудности с мочеиспусканием в состоянии эрекции. Ой! Затем я перевела наш разговор к своим привычкам к мокрой мастурбации. Это имело желаемый эффект. Билл дал мне знать, что хотя сейчас ему должно было стать ещё хуже, он активно поглаживал свой член. Я действительно наслаждался эффектом, который я производил на этого человека, и эффектом, который он производил на меня. Наконец я сделал то, к чему стремился. Я уговорил его согласиться, что мы оба отложим телефоны и пойдём за полотенцами. Он знал, к чему это ведёт, и сказал, что делает это только потому, что уже достаточно заботится обо мне, чтобы доверять мне. И, кроме того, он был так горяч в этот момент, что ему уже было всё равно, извращённо это или нет! Через три минуты мы оба сидели на сложенных полотенцах и дрожали от возбуждения от того, что собирались сделать.

Я начала с того, что сообщила Биллу, что я всё ещё полностью одета и что я собираюсь намочить свои джинсы. Он сказал, что на нём всё ещё были джинсы, и что его член всё ещё был вне ширинки и очень возбуждён! Эта информация вызвала во мне электрический разряд, когда я представила его там. Мы продолжали так некоторое время, становясь всё более горячими и возбуждёнными. Наконец Билл взглянул на вещи в перспективе. У него была серьёзная проблема на конце. Он очень хотел (нужно) пописить. Он не только был готов это сделать, но и промочил штаны, полотенце и всё остальное. Он просто выходил наизнанку от предвкушения. Он сказал мне, что не был так возбуждён с тех пор, как впервые прикоснулся к попке девушки, когда ему было тринадцать! Но он не мог пойти. Он буквально лопался… но он был твёрд, как доска! Я безжалостно дразнил его.

Я даже сказал ему, что знаю, как он может избавиться от проблемы. Но я надеялась, что он сделает это после того, как промокнет… что я хотела промокнуть с ним и кончить с ним. Это совсем не помогло. Он сделал доблестные попытки. Я слышал, как он кряхтел от сильного толчка. В конце концов, нам пришлось на время сменить тему, пока всё не утихло. Мы даже сделали несколько упражнений на глубокое дыхание и релаксацию, которым я научилась на занятиях по йоге. Я уже начал мочиться и держал одну руку в штанах. Но я воздержался от упоминания этого факта, не желая отправить его обратно к засорению его мочеиспускательного канала.

В этот момент мы едва перешёптывались по телефонной линии. Билл говорил мне, что он был на грани того, чтобы сдаться; но что бы это только не случилось! Он боялся, что, если это начнётся, он промокнет насквозь всю комнату; он должен был пойти так плохо! Я предложил ему представить, что он стоит перед писсуаром в своём любимом пабе. Он выпил много пива, и пришло время отпустить его. (Когда я говорил, я теребил себя от похотливости всего этого.) Это сработало! Он сказал мне, что только что выстрелил большой струёй в воздух, и она попала обратно ему в промежность. Он сказал, что влажность вызвала ещё больше струй мочи, которые шли один за другим. К настоящему времени я мастурбировал изо всех сил.

Я чувствовала, как нарастает мой оргазм, когда я представляла Билла, сидящего там, заливающего себя мочой, промокающего штаны и полотенце. Он постоянно комментировал свои успехи, когда я подходил всё ближе и ближе. Он уже так сильно помочился, что намочил свой свитер и паркет вокруг себя. Его штаны были полностью промокшими, и он почувствовал потребность отпустить всё и просто помочиться, как будто он был в этом писсуаре. Задыхаясь, я рассказал ему, что я делаю, и насколько он делает всё это возможным. Он вздохнул, сдаваясь, и сказал мне, что теперь мочится в полную силу, и что это идёт повсюду. Он обмочился до плеч и ниже колен. Вокруг него образовалась расползающаяся лужа, где полотенце больше не могло сдерживать поток. Фотография и его хриплый способ рассказать мне об этом привели меня в бешенство. Я конвульсивно конвульсивно конвульсивно, волна за волной издавала очень неженственные звуки.

Билл отреагировал на услышанное с открытым удивлением. За этим быстро последовали его собственные звуки животного разврата. Когда я спустился достаточно, чтобы пообщаться, я сказал ему, насколько сильно он возбудился. Я дал ему знать о том, что начал мочиться и играть, в то время как он всё ещё пытался расслабиться. Он хмыкнул, что простил меня. Я усмехнулся и сказал ему, что стал ещё более влажным, и это не от мочи. Он издал ещё один глубокий звук, и мне пришлось спросить, что он делает. Он сказал, что я очень хорошо знаю, что он делает, и прошу продолжать говорить с ним грязные вещи.

Я дразнил:

«Я говорю грязно?»

Он сказал мне, что я не поверю количеству мочи, окружающему его, или тому, как сильно его заводит такая дрочка. Я сказал, что он должен притормозить, а я пытался так же промокнуть. Он ответил, что мне лучше поторопиться. Я прислонилась спиной к стене и закрыла глаза. Я полностью расслабился, представил себя сидящим на унитазе и отпустил. Я рассказал Биллу, что делаю, и дал ему понять, что писаю, как будто в туалете. Я описал, как мои штаны быстро заполнялись и как промокало полотенце. Я рассказал ему, как горячо и непослушно мне было писить в штаны и рассказывать ему об этом… и как представление о том, как он там занимается, снова возбуждало меня. Билл не ответил ничего более вразумительного, чем «да» из стонущих звуков.

Я мочился без всяких ограничений, пока не закончил. Затем я сразу же снова начал мастурбировать. Я сказал Биллу, что делаю, и его звуки стали громче и ближе друг к другу. Я знала, что он сейчас быстро наращивает, что он очень скоро кончит. Я подумал о нём там, качающем своим великолепным посохом… блестящем в собственной моче. Я снова быстро поднялся на плато, слушая его. Затем я отчётливо услышал:

«Боже! Боже! Я кончаю!»

И он положительно взорвался по телефонным линиям. В тот момент мне было так жарко, что в моём воображении я почувствовала грибной запах его спермы, когда «увидела», как она скручивается в воздухе. Я кончил вскоре после того, как его стоны начали стихать. Меня трясло до такой степени, что я оторвался от полотенца и оставил мокрое пятно на нашем ковре.

Мы долго, затяжно возвращались из нашего непослушного романа на расстоянии. Мы шутили о «безопасном сексе» и о потрясающей уборке, которую предстояло Биллу. Мы поделились своим взаимным изумлением по поводу того, что мы только что сделали, и вместе задумались над тем, что мы могли бы сделать, когда снова встретимся лицом к лицу. В конце концов, из-за холодной и влажной одежды (и моей неловкости по поводу того, чего этот звонок должен стоить Биллу) мы разорвали связь. Перед окончательным «прощай» мы назначаем время и место встречи для похода. Я думаю, была негласная договорённость, что ни один из нас не сможет провести все выходные среди наших друзей. Нам нужно было найти время и место, где мы могли бы побыть наедине и посмотреть, к чему приведёт это чудесное и могущественное событие между нами.

