Музей

Автор: Fluidity [n]

Как только Шерри забралась на заднее сиденье семейной машины, она поняла, что ей придётся бороться с мочевым пузырём. Она проснулась поздно, поспешно приняла душ и побежала к машине, не поев и не пописив. Она не замечала никакой необходимости, сказала она себе ранее, когда вошла в душ и быстро умылась. Но когда она опустилась на сиденье машины, она поняла, что должна была это сделать. Волнение дня заблокировало сигналы.

Шерри уже несколько недель с нетерпением ждала выставки мотоциклов в музее Гуггенхайма и постоянно умоляла родителей отвезти её туда посмотреть.

Теперь, когда лето подошло к концу, а осенью она должна была поступить в государственный университет, её родители запланировали 90-минутную поездку в город, чтобы они с Шерри могли насладиться выставкой.

Шерри молчала большую часть пути, но, как она замечала каждое утро, её мочевой пузырь, казалось, наполнялся в два раза быстрее сразу после пробуждения, чем всю ночь. Вот почему ей обычно нужно было всхлипывать после утреннего душа, даже если она вставала раньше. Сегодня утром всего этого не произошло, пока они не оказались на пути к городу.

Пока её мочевой пузырь наполнялся и наполнялся, Шерри думала о том, как сдержать его и как с ним справиться. Она знала, что её родители раскритикуют её за то, что она не съела достаточно травки, когда проснулась. И если бы она сослалась на то, что у неё вообще не было травки, что ж, унижение было бы невыносимым. Итак, Шерри сидела там с быстро нарастающей отчаянной потребностью в моче, не в силах сказать ни слова из-за того, что она не сделала.

Всё, на что она могла надеяться, это то, что она сможет продержаться достаточно долго, чтобы, когда она объявит о себе, это могло показаться правдоподобным. Но это займёт большую часть пути. Она не могла вытащить это из шляпы первые полчаса пути; ей придётся держать его до тех пор, пока он не подействует; она только надеялась, что её сфинктеры будут столь же эффективны.

Примерно через 50 минут после начала поездки (Шерри была на счету; каждая минута на счету, когда она была настолько сыта.

«Господи, мне больно, она чувствовала»), молитвы Шерри были услышаны.

«Кен, скоро мне придётся остановиться», — сказала мать отцу. Это было именно то, что нужно Шерри; кто-то ещё, кто должен был остановить эту машину.

«Мы менее чем в получасе от музея, — солгал отец Шерри, — как ты думаешь, ты сможешь ждать так долго?»

«Гррррр! Папа натягивает на тебя это мужественное дерьмо! Не ведись на это, мама! Требуйте своего права облегчить собственный женский мочевой пузырь!» - тихо закричала Шерри на свою мать.

«Ну, я думаю, что могу, но это не будет весело», — вздохнула Марджори своему мужу.

Шерри чуть не расплакалась. Она не знала, как она могла ждать ещё полчаса. Она была готова взорваться. Она молча сидела, испытывая постоянную боль, боясь нащупать живот. Она боялась что-нибудь там трясти. Она ещё не начала течь, так что ей лучше оставить её в покое. Но она знала, что давление в конце концов сломает её сфинктеры, как это было несколько ужасных моментов в её далёком прошлом.

Наконец, Шерри набралась смелости, чтобы заговорить. Она была в агонии уже больше часа, и, конечно же, её родители поймут, что её миниатюрное восемнадцатилетнее тело больше не выдержит.

— Папа, — тихо сказала Шерри. - «Мне очень нужно в туалет. Я терпела долгое время, но я не думаю, что могу терпеть дальше. Можем ли мы, пожалуйста, остановиться прямо сейчас. Я действительно серьёзно».

— О, Сахарок, — ласково сказал её отец. - Ты знаешь, я бы сделал для тебя что угодно, но мы сейчас в городе, и мы не можем остановиться, пока не выйдем на городские улицы. Нельзя ехать по шоссе. Это недалеко от того места, где мы сходим с бульвара к музею. Мы будем там через мгновение.

Шерри посмотрела на бульвар с его широкими обочинами, где машина могла безопасно остановиться, и на всю эту траву… на эту траву, по которой Шерри могла пронестись, и она почувствовала, как её сфинктеры начинают сокращаться.

«О, Боже, нет! Не сейчас. Пожалуйста, не сейчас. Ты можете потерпеть чуть дольше. Пожалуйста».

«Папа, это действительно чрезвычайная ситуация. Я не могу ждать. Пожалуйста».

«Смотрите, вот мы сходим с бульвара. Музей находится всего в нескольких кварталах от отеля. Мы паркуем машину, и вы мгновенно оказываетесь внутри».

Шерри наблюдала, как машина остановилась за красным светом. Не где пописить. И ей пришлось очень сильно помочиться. Она впервые позволила своей руке скользнуть к животу и была огорчена тем, как тяжело она себя чувствовала. Она всегда могла держать себя в руках, казалось бы, вечность, но Шерри знала, что вечность имеет конец, и она не хотела до него доходить.

Через несколько мучительных минут они приблизились к музею. Снаружи стояла очередь из 100 человек.

- Вот она, Сахарок. Мы припаркуем машину и прибудем туда, и вы всё уладите.

Очередь потрясла Шерри до костей. Она представила себе, что эта очередь идёт в туалеты, что означает ожидание настолько непостижимо, что она не могла даже представить себе это.

— Ты должен позволить мне выйти прямо сейчас. Не могу дождаться, когда ты припаркуешь машину. Я не могу ждать в этой очереди. Мне срочно нужно в туалет. Пожалуйста, пожалуйста, прямо сейчас. Я не могу терпеть. Я просто не могу.

Шерри чуть не расплакалась, зная, что шлюзы скоро откроются. Ей было так больно, что она не могла вспомнить, когда. Она только надеялась, что её отец поймёт.

Он сделал. Он подъехал к бордюру перед музеем.

- Мардж! Подожди нас. Если придут копы, объясни, что мы просто кого-то выпускаем.

- Кен, мне нужно как что-то ужасное пописить, — заныла Марджори. — Мне ведь тоже нужно в туалет.

— Ну, просто держи. У тебя это хорошо получается, — рявкнул Кен, выходя из машины. 

Шерри, пошатываясь, вышла и последовала за ним.

Что мы, возможно, собираемся делать, подумала Шерри. Но тогда она не могла думать, потому что всё, что имело значение, это её мочевой пузырь. Это было за гранью полного; это не могло причинить ей вреда; это был огромный шар для боулинга боли, растянувшийся в каждой части её внутренностей, как арбуз, который она должна была доставить. Она знала, что не может ходить; она могла только ковылять. Она также была огорчена тем, что её Отец вёл её к двери, перескакивая через эту огромную очередь. Как он мог быть таким наглым. А потом Шерри потрогала свой арбуз и поняла, почему он это делает, и поблагодарила его.

Шерри не могла смотреть никому в глаза. Она знала, что все знают, что происходит. Эта миниатюрная барышня не могла удержать мочевой пузырь, как все остальные. Ей нужно, чтобы её папа прыгнул за неё. Поэтому она смотрела вниз на землю, наблюдая за каждым своим шагом, отчасти из опасения, что какой-нибудь неверный шаг сотрясёт её тщательно рассчитанную последовательность мышц, работающих сверхурочно, чтобы сдерживать воду. Любой неверный шаг приведёт к тому, что вся последовательность будет нарушена, и она затопит себя.

Господи, почему она потела, как свинья, когда ей нужно было помочиться. Если она могла потеть, почему она не могла просто пропотеть мочевым пузырём? «Каждая капля пота — это капля не в моём мочевом пузыре», — подумала она. Она попыталась дышать ртом, как собака, надеясь, что это вытянет ещё немного влаги, которая не попадёт в её мочевой пузырь.

Шаг за шагом они шли мимо людей в очереди. Каждый шаг был болезненным ударом для её напряжённого мочевого пузыря. Теперь она сдерживала это на нервах. Её сфинктеры так болели от напряжения; они скоро сдадутся. Она знала это чувство. Это было недолго. Так или иначе, скоро она опустеет.

Она не знала, что делать со своими руками. Поэтому она расправила их по бокам своего тела. Даже не думая о них, она делала воображаемые растягивающие движения пальцами, как будто это растяжение побуждало её мочевой пузырь растянуться ещё немного и позволить ещё нескольким каплям влиться, прежде чем плотина лопнет.

Её отец что-то пробормотал людям в очереди, и они пропустили её. Шерри подумала, что её пропускают, словно она Дева Мария или что-то в этом роде, святой объект, за которым следует наблюдать в благоговейном молчании. Едва ли она могла представить себе истинные чувства тех, кто подозревал её состояние. Она понятия не имела.

Оказавшись внутри, её голова поднялась с пола, и она лихорадочно огляделась. Он должен быть рядом, он должен. Где это находится. Отец повернулся налево, и она последовала за ним, зная, что он знает.

Он не знал. Только пустые коридоры и бесполезный сувенирный магазин. Затем она заметила охранника. Она знала, что выкрикнула бы свой вопрос, если бы её отец не крикнул:

- Гду тут туалеты?

Вон там охранник сделал знак. На другую сторону этажа.

Вот оно; она могла видеть это.

— Я подожду тебя снаружи, Сахарок, — сказал её отец.

Шерри хотелось бежать, но она знала, что не может; не бежать и не ждать вообще. Поэтому она побрела к туалету. О, как ей хотелось засунуть руку между ног. Она подошла и увидела, что она вторая в очереди. Перед ней стояли две дамы. Возле мужского туалета стоял мужчина. Шерри не могла удержать ноги на месте. Она продолжала идти на месте, что делала, не задумываясь; её тело контролировало себя, делая то, что должно было выполнять основную директиву по предотвращению публичного мочеиспускания.

Дверь туалета открылась, и вышла женщина; на её лице была тихая улыбка. Кажется, все, кто ждал в туалете в это раннее утро, держали больше, чем когда-либо хотели.

- Я..., я действительно очень, очень в отчаянии. Могу я пойти первой? - рискнула Шерри.

Дама первой в очереди повернулась к ней, фыркнула и вошла в туалет на одного человека.

— О, Боже, — прошептала Шерри так, чтобы её могли слышать двое других, ожидающих возле своих туалетов. Она сделала непроизвольный реверанс, от которого её сфинктеры напряглись, но облегчение не принесло.

Вышла первая леди, Удивительно! Ей, видимо, нужно было только поправить губную помаду.

«Я никогда этого не сделаю, никогда», — подумала Шерри, делая небольшой тустеп. 

Дама, стоявшая перед Шерри, вошла, даже не оборачиваясь, чтобы посмотреть на обезумевшую девушку.

- Ты, должно быть, разрываешься, — сказал Fluidity. Это был парень перед мужским туалетом. — Долго терпела?

Шерри, пренебрегая всякой мыслью о приличиях, переминалась с ноги на ногу и, задыхаясь, выкрикивала:

- Сегодня утром я вообще никуда не выходила; Я встал в 8 утра. Я просто не могу больше терпеть.

Флю смотрел на неё с благоговением. 

— Ты не ходила в туалет с тех пор, как проснулась? Как тебе это удалось?

— Не знаю, но я больше не могу. 

Шерри почувствовала, как её сфинктер вздрогнул и сжался, и у неё начались судороги. Это было оно. Она собиралась обмочиться в Гуггенхайме. Она потянулась к своей промежности, последний отчаянный поступок перед тем, как дамба прорвётся.

— В таком случае, почему бы тебе не воспользоваться мужской уборной здесь. Пусто. Я буду охранять дверь.

Тут Флуидонеску Амальвонадо открыл дверь в пустой мужской туалет, и Шерри влетела с невиданным блаженством на лице, так как, ну, можно что-нибудь придумать. Наградой за грипп было стоять на страже. Он надеялся на это с тех пор, как вышел из очереди, когда увидел, как эта милая, взбесившаяся молодая женщина вошла в очевидную нужду.

Для него эта награда означала прислониться к двери, прислонившись к ней головой, в попытке услышать каждый слышимый звук, исходящий из этой священной святыни. Он не был разочарован. Шерри была миниатюрной, но у неё был почти двухлитровый поток, который звучал как плотина Гранд-Кули.

