Последние новости
	(женское отчаяние)
Автор: Х. Климфан/Desperationlover

Это были захватывающие времена для Daybreak News в Сиэтле. Совершенно новая съёмочная площадка подняла столь необходимый моральный дух съёмочной группы, а их новые ультрасовременные камеры высокого разрешения и аудиосистема вывели их на передовые позиции в области технологий радиовещательной журналистики в регионе. Рейтинги резко выросли с тех пор, как новое оборудование начало работать на постоянной основе для трансляций Daybreak, но это ещё не всё. Грейс Чанг также была важной частью истории, и не только из-за её роли качественной ведущей. В новом наборе был блестящий стол, демонстрирующий длинные сексуальные ноги молодой ведущей, что могло только помочь поднять рейтинги вечерних новостей на ещё более высокий уровень.

Грейс была сексуальна, молода и умна, и она не стеснялась пользоваться своей сексапильностью, регулярно выходя в эфир в коротких юбках и на высоких каблуках. Менеджмент знал, что резкий, внезапный рост числа зрителей во многом был связан с сексуальной привлекательностью их звёздной ведущей. Грейс была больше, чем просто свежее юное лицо. У неё был очень регулярный распорядок подготовки к каждой передаче, и она очень хорошо ладила со всеми в отделе новостей.

В этот день Грейс начала собираться за три часа до выхода в эфир. Первый час или около того ушло на то, чтобы выбрать ей наряд, прежде чем она прибыла на новостную станцию. Как только она прибыла на новостную станцию, она пошла в раздевалку и нанесла последние штрихи на свой сексуальный наряд. Это также дало ей возможность воспользоваться удобствами, прежде чем идти на причёску и макияж.

Сейчас один час и сорок пять минут до эфира, и Грейс выглядит совершенно потрясающе. Каждый мужчина на съёмочной площадке, а также все зрители мужского пола в Сиэтле сегодня были в восторге. Грейс вышла из дамской комнаты в блузке в чёрно-белую полоску на пуговицах, чёрных колготках и обтягивающей чёрной мини-юбке, такой короткой, что ей приходилось делать короткие, узкие шаги в гримёрную, чтобы она не задиралась. и показать её трусики. По пути в гримёрную Грейс остановилась в комнате отдыха, налила себе большую чашку кофе и взяла бутылку воды. Перед шоу было приятно выпить кофеина, но ей также нравилось пить много воды, чтобы не испытывать жажду на съёмочной площадке.

Пока Грейс приводила себя в порядок в раздевалке, её напарник что-то задумал. Он подсыпал мочегонное в кофейник, пока тот варился, надеясь, что Грейс подойдёт первой и отведает порцию. Как он и подозревал, Грейс первой подошла к кофейнику, когда он заварился, и налила себе даже большую кружку, чем он подозревал. Это гарантировало, что она получит полную дозу мочегонного средства, которое он добавил в кофе. Ещё одной гарантией было то, что Грейс проведёт очень интересный день в офисе, поскольку её мочевой пузырь накачивался на всю ночь.

Грейс почти закончила с причёской и макияжем, и она полностью закончила со своим кофе. Она уже наполовину выпила свою бутылку с водой, когда почувствовала внезапное желание помочиться. До выхода в эфир оставался час, и Грейс нужно было просмотреть первые и заключительные сюжеты передачи, чтобы убедиться, что она знает, что будет освещаться в эфире, а что не вошло в кадр. Через десять минут после того, как она почувствовала первые сигналы дистресса от своего мочевого пузыря, ситуация Грейс внезапно стала очень срочной. Её ситуация была настолько неотложной, что она сводила бёдра вместе и подпрыгивала коленями вверх и вниз, ожидая, пока парикмахер закончит последние корректировки, чтобы привести её волосы в правильный вид, как только она начнёт выпуск новостей.

Грейс: Думаешь, ты скоро закончишь?

Парикмахер: Ещё несколько секунд, и ты станешь принцессой эфира.

Грейс: О, хорошо. Мне нужно кое о чём позаботиться, как только ты закончишь.

Парикмахер: Ты выглядишь просто великолепно. Моя работа сделана здесь.

Грейс: Большое спасибо. Ты такой спасатель.

Грейс как можно спокойнее встала со стула и сразу же направилась в ванную. Она закрыла за собой дверь, а затем, сжав ноги вместе, прижала правую руку к передней панели юбки. Оказав мочевому пузырю необходимую помощь, она нашла чистую, пустую кабинку и подтянула юбку, чтобы, наконец, спустить трусики и облегчиться. Грейс заметила, что она не создавала сильную струю или количество мочи, которое она себе представляла, тем более что ей так срочно захотелось пи-пи. Важным было то, что она могла опорожнить мочевой пузырь, и никто не знал, как сильно ей нужно было в туалет, и теперь у неё будет пустой мочевой пузырь, а до выхода в эфир останется всего сорок пять минут.

Выйдя из дамской комнаты, Грейс снова почувствовала лёгкую жажду и схватила ещё одну бутылку воды. Бутылка опустела за десять минут, и она поняла, что пришло время явиться на съёмочную площадку. Всего полчаса до выхода в эфир, и это было время, чтобы запустить прямые трансляции, чтобы зацепить зрителей, уже смотрящих телевизор, и следить за вечерними новостями.

Всего через десять минут после запуска первой прямой трансляции (за 20 минут до выхода в эфир) Грейс почувствовала, как её мочевой пузырь снова подаёт сигнал о первом позыве к мочеиспусканию.

Грейс (думая про себя): Не могу в это поверить! Я только что пошёл в ванную 25 минут назад, и я чувствую, что мне нужно пойти снова. Это не кажется срочным, и я легко могу продержаться до конца шоу.

До выхода в эфир оставалось всего две минуты, и Грейс почувствовала сильную волну давления на мочевой пузырь. Она прижала бёдра друг к другу и сидела, раздвинув икры, плотно натянув узкую юбку вокруг бёдер, но по-прежнему скрывая нижнее бельё от глаз. На данный момент её усилия окупились, но теперь Грейс начала беспокоиться о том, как быстро наполняется её мочевой пузырь и сможет ли она сохранять самообладание ещё час. До выхода в эфир оставалось меньше тридцати секунд, и Грейс повернулась к своему со-ведущему.

Грэйс: У нас запланированы какие-нибудь приличные рекламные паузы во время шоу сегодня?

Соведущий: Я так не думаю. Мы должны запустить полный выпуск новостей, как всегда.

Грейс: Я надеюсь, что после первого сегмента мы сможем вырезать немного больше времени, чем обычно. Было бы неплохо, если бы я мог воспользоваться женским туалетом в ближайшее время.

Со-ведущий: Всё шоу длится всего час. Просто держи, пока мы не выйдем из эфира.

Лицо Грейс на мгновение выглядело побеждённым из-за отсутствия поддержки со стороны её партнёра, который нашёл для неё возможность броситься в дамскую уборную за столь необходимым облегчением. Она быстро заставила себя улыбнуться как раз перед тем, как начался последний обратный отсчёт… 5…4…3…2…1.

Пошли вступительные титры, и через 15 секунд Грейс представила себя и своего со-ведущего, приветствуя телезрителей в очередном выпуске King 5 Evening News. Прилив адреналина от выхода в эфир и выступления перед живой публикой на несколько минут отвлёк Грейс от раздутого мочевого пузыря. Только когда её коллега-ведущий взял на себя ответственность и передал полевому корреспонденту историю о сломанном водопроводе, мысли Грейс вернулись к её мочевому пузырю. Из-за прорыва водопровода на главную дорогу хлынул поток воды, что привело к серьёзным задержкам движения. Слышимый звук льющейся воды из новостных камер никак не помогал Грейс справиться с её нынешним положением. Грейс делала всё возможное, чтобы сохранить самообладание, но её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее по мере того, как минуты медленно тикали. Как только её руки мигрировали к передней панели её мини-юбки, продюсер дал ей сигнал, что готовится следующая история.

Теперь, когда камера была сфокусирована на Грейс, ей пришлось собрать всю свою дисциплину, чтобы не показать съёмочной группе или телезрителям, с какими страданиями она столкнулась. Камера уменьшала масштаб при показе снимков Грейс, чтобы запечатлеть её упругие сексуальные ноги на всеобщее обозрение. Это означало, что Грейс должна была держать руки подальше от юбки и в то же время следить за тем, чтобы её ноги были в таком положении, чтобы зрители новостей Сиэтла не могли побаловать себя глазом на её белые хлопчатобумажные трусики. В её отчёте содержались советы о том, как водители могут максимально увеличить расход топлива в своих автомобилях, а также о том, какие заправочные станции и места в настоящее время предлагают самые низкие цены в городе.

Во время репортажа Грейс распрямила ноги, чтобы быстро оттянуть подол юбки вперёд и прижаться руками к передней панели, не вызывая никаких подозрений в битве, которую она вела под своей сексуальной мини-юбкой. После того, как она позаботилась о своей юбке, чтобы предотвратить появление юбки, она снова скрестила ноги, на этот раз сжав ноги заметно сильнее, чтобы немного снять давление с её страдающего мочевого пузыря. Сюжет закончился, и продюсер дал команду перейти к рекламе.

Как только камеры переключились на рекламу, Грейс сжала бёдра так сильно, как только могла, отчаянно подпрыгивая коленом вверх и вниз, как только ей удалось поставить ноги на место. Её юбка задралась до самого края трусиков, и ей пришлось залезть под ягодицы, чтобы стянуть юбку вперёд и полностью прикрыть попу на сиденье. Грейс подала знак продюсеру подойти к стойке новостей.

Грейс: Можно мне немного отдохнуть?

Продюсер: О чём вы? У нас всего 12 минут в эфире, и мы вернёмся в эфир через 30 секунд.

Грейс: Хорошо, мы можем сократить следующий фрагмент, чтобы я могла сделать перерыв на следующую рекламу? Мне очень нужно в ванную.

Продюсер: (полностью игнорируя её просьбу)… Мы в прямом эфире (сигналы рукой….3, 2, 1).

Грейс взяла на себя инициативу по следующему делу, делу о мошенничестве с участием компании из Сиэтла, которая пыталась незаконно получить контракты на техническое обслуживание дорожной и канализационной инфраструктуры по всему городу Сиэтл. Следующим сюжетом в эфире был прогноз погоды.

Грейс хорошо сохраняла самообладание в течение первых 20 минут трансляций, но теперь её ситуация с мочевым пузырём становилась отчаянной. Она чувствовала, как желание опорожнить мочевой пузырь становилось всё сильнее и сильнее, и волны давления теперь наступали с более быстрыми интервалами, с каждым разом всё большей интенсивности и продолжительности. Следующие десять минут она провела либо непосредственно сообщая новости, либо напрямую общаясь с корреспондентом в студии. Это помогло отвлечь внимание от её мочевого пузыря, удерживая её в выпуске новостей и следуя сигналам съёмочной группы.

Вечерние новости были наполовину закончены, и Грейс действительно начала впадать в отчаяние. Она больше не могла скрывать своё отчаяние от своего со-ведущего или членов съёмочной группы. Её ноги были плотно скрещены и слегка дрожали, а лицо действительно начинало показывать признаки беспокойства и паники. На полпути была самая длинная рекламная пауза в трансляции, и Грейс воспользовалась этой возможностью, чтобы найти себе некоторое облегчение.

Грейс (своему продюсеру): Мне очень жаль, но если я не пойду в ванную прямо сейчас, я обмочусь прямо здесь.

Продюсер: Мы вернёмся в эфир менее чем через две минуты. Ты никогда не вернёшься вовремя.

Грейс: Прости, но я не могу больше ждать. Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне так сильно хотелось ссать. Мне очень нужно, чтобы ты заполнил эфир, пока я не вернусь.

С этими словами Грейс покинула отдел новостей и поспешила в ванную так быстро, как только позволяли её ноги в обтягивающих юбках. Ближайшая ванная была как раз напротив съёмочной площадки, и Грейс толкнула дверь, не стуча и не колеблясь. Она вломилась к помощнику продюсера, который использовал писсуар, и застала его врасплох. Ванная комната на съёмочной площадке была предназначена для мужчин и женщин, с одним писсуаром и унитазом. Грейс явно не было в ванной, чтобы воспользоваться писсуаром, поэтому она направилась к двери в туалетную кабинку. Она толкнула дверь, но обнаружила, что она заперта.

Мужчина в туалетной кабинке: Извините, этим пользуются.

Грейс: Пожалуйста, впусти меня, мне очень нужно пописить, и мне нужно вернуться на съёмочную площадку через две минуты.

Главный в туалетной кабинке: Извините, леди, вам не повезло. Иди найди другое место, чтобы справить нужду.

Грейс: У меня нет времени, и я не могу больше ждать. Я обоссаюсь, если ты не впустишь меня прямо сейчас!

Мейн в туалетной кабинке: Очень жаль, но тебе придётся подождать.

Грейс наклонилась и засунула руку под юбку в хлопчатобумажные трусики. Она держала руки прижатыми к промежности в течение нескольких секунд, её ноги теперь дрожали в попытке сдержать гейзер, готовый вырваться из её промежности. Всего за 25 секунд до возобновления выпуска новостей она, пошатываясь, вышла из ванной и осторожно пробралась через съёмочную площадку обратно к стойке новостей. Как только она села, она закинула одну ногу на руки, которые сильно прижимались к передней части её юбки. За четыре секунды до возобновления прямого выпуска новостей Грейс распрямила ноги, вытянула подол юбки настолько далеко, насколько могла, и приняла респектабельный вид как раз в тот момент, когда снова загорелся красный свет.

Часы на съёмочной площадке показывали, что до завершения выпуска новостей оставалось ещё 23 минуты и 15 секунд. Грейс заметила это и сделала мысленную пометку. Ей пришлось контролировать свой мочевой пузырь ещё как минимум 23 минуты, прежде чем она смогла сбежать в туалет и открыть шлюзы. В течение первых 11 минут Грейс могла продолжать сообщать новости с респектабельным хладнокровием и самообладанием, особенно учитывая её ужасную ситуацию с мочевым пузырём. Однако за 12 минут до начала трансляции Грейс почувствовала непреодолимый всплеск давления в мочевом пузыре и брызнула несколько капель в трусики.

Грейс: О боже мой!

Ведущий: Грейс, всё в порядке?

Грейс: Эммм… нет, я имею в виду… да, конечно. Я-я-думаю, нам нужно перейти к рекламной паузе.

Со-ведущий: Оставайтесь с нами, ребята. Мы запускаем остальную часть трансляции без рекламы.

Грейс: Это отличная новость для наших зрителей. Я не знаю, смогу ли я сдержать себя. (в прямом и переносном смысле).

Теперь Грейс сидела, прижав пятку всем своим весом к мочеиспускательному каналу. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся своим содержимым в трусики, если бы не паническая и поспешная попытка надавить на её отверстие для мочи. В этом положении ноги Грейс теперь не были скрещены и лишь немного раздвинуты, чтобы она могла поддерживать давление каблука на уретру и предотвратить катастрофу с юбкой. Тем не менее, с видом на стойку новостей снизу и камерами, по-прежнему сфокусированными на сексуальной фигуре Грейс, эта поза позволяла любому, кто смотрел, восхитительный вид под юбкой самого горячего репортёра Сиэтла в прямом эфире. Грейс почти минуту не замечала вопиющего шоу под юбкой, которое она устраивала телеаудитории Сиэтла, сосредоточив всё своё внимание на том, чтобы не обмочиться в прямом эфире.

Продюсер (в наушник Грейс): Возможно, вам стоит подумать о том, чтобы сменить позу в кресле. Ты устраиваешь здесь шоу.

Грейс слушала в наушнике и, наконец, заметила «шоу», о котором говорил её продюсер. Она знала, что должна вытащить пятку из-под попы, чтобы снова скрестить ноги и загородить обзор своей короткой юбкой. Она также знала, что должна делать это очень осторожно, иначе она начнёт терять контроль над своим мочевым пузырём прямо под столом с новостями. Она быстро выдернула левую ногу из-под себя и опустила её в более естественное сидячее положение. При этом она держала одну руку над стойкой новостей (в тщетной попытке отвлечь внимание от своего положения), а другой рукой тянула вперёд подол юбки. Грейс воспользовалась этой возможностью, чтобы прижать руку к короткой юбке спереди, надеясь скрыть свои белые хлопчатобумажные трусики от глаз сиэтлской телеаудитории.

Продюсер (в наушнике Грейс): Хорошо, Грейс, давай попробуем закончить сегодняшние новости, не мигая больше.

Грейс не оценила очевидную нечувствительность продюсера к её безвыходному положению, но её главным приоритетом было не мочиться на камеру. Теперь её ноги были скрещены настолько сильно, насколько она могла сжать их вместе, подпрыгивая и извиваясь вверх и вниз, пока она изо всех сил пыталась сохранить контроль над разрывающимся мочевым пузырём. До финальных титров и отключения прямой трансляции оставалось всего четыре минуты, но Грейс уже впадала в бешенство. Менее чем через 30 секунд, когда камеры были сфокусированы на Грейс и её коллеге-ведущем, все её попытки скрыть невероятную срочность её ситуации теперь были исчерпаны, когда она распрямила ноги, чтобы она могла зажать хотя бы одну руку как можно ближе. до промежности, насколько позволяла её короткая узкая юбка. Грейс закончила свой последний сегмент в течение минуты, и камеры во время этого эпизода сфокусировались на её верхней части тела, временно отвлекая внимание от её отчаяния в студии.

Всего две мучительные минуты, прежде чем она сможет вскочить со стула и броситься в ванную. Как только её коллега-ведущий вступил во владение, мощный односекундный сквирт с шипением хлынул в её трусики. Нижняя часть её юбки теперь явно промокла, и она чувствовала, как небольшая струйка стекает в её кресло, пока она визжала от интенсивных усилий и боли, необходимых для того, чтобы остановить поток в последний раз. Она знала, что её уретра не выдержит ещё одного мощного выброса из мочевого пузыря. Оставалось сорок пять секунд, и пришло время Грейс произнести свои последние слова из отдела новостей.

Грейс: Большое спасибо за просмотр сегодня вечером. Однако я должен немедленно покинуть съёмочную площадку, чтобы заняться очень срочной, быстро развивающейся ситуацией.

С этими словами Грейс вскочила со стула так быстро, как только могла, одной рукой одёргивая подол юбки, а другую зажав между ног. Как только она достигла положения стоя, она начала терять контроль. На этот раз она потеряла трёхсекундный поток под высоким давлением прямо через трусики на пол между ног. У Грейс случился несчастный случай с мочевым пузырём в прямом эфире, и её лицо покраснело до свекольно-красного цвета, и на её лице появилось униженное выражение. Она замерла на месте и изо всех сил сжала ноги вместе, дрожа от попытки отсрочить неминуемое извержение между ног. Камеры, наконец, перестали вращаться, но она ещё не избавилась от неприятностей. Все операторы, режиссёры, продюсеры и ассистенты на съёмочной площадке теперь с недоверием смотрели на звёздного репортёра сети.

Грейс каким-то образом удалось восстановить контроль, но она, как и все остальные в студии, знала, что её способность контролировать мочевой пузырь (если она уже не потеряна) будет недолгой. Она поковыляла в ванную, засунув обе руки под мини-юбку, молясь, несмотря ни на что, хотя бы попасть внутрь, прежде чем поток вырвется из её ноющего мочевого пузыря. Грейс была всего в двух метрах от двери в ванную, когда услышала, как дверь захлопнулась изнутри.

Грейс (неистово танцуя пи-пи за дверью ванной): Впусти меня! О, пожалуйста, отпустите меня в ванную, иначе я обмочусь прямо здесь!

Человек в ванной: Нет ответа.

Грейс: О НЕТ! У меня текут трусики... Не думаю, что смогу это остановить! Вы не можете допустить, чтобы я попал сюда в аварию.

Человек в ванной: Я выйду меньше чем через минуту.

Грейс: НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО! Я помочусь меньше, чем через минуту.

Как и предсказывала Грейс, мочевой пузырь снова выплеснулся сквозь трусики, на этот раз на четыре секунды. Грейс прислонилась спиной к двери и рухнула на пол, теперь её трусики были на виду у всех зрителей в студии. Её бёдра всё ещё были сжаты вместе, но ноги разошлись в коленях, когда мочевой пузырь пересилил её и опорожнился прямо за дверью ванной. Она продолжала мочиться в течение двадцати одной секунды, пока поток не превратился в тонкую струйку.

Грейс (теперь плачет): Мне очень жаль! Я не знаю, что случилось, но мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и я больше не мог этого терпеть! Я так смущён.

Наконец дверь в ванную была не заперта, и Грейс почувствовала, как дверь за её спиной открылась, но было явно слишком поздно. Она смиренно поднялась на ноги из только что созданной лужи и пошла в ванную. Оказавшись внутри, она заперла дверь и начала снимать промокшие чёрные колготки и отжимать мочу в унитаз. Она вышла из кабинки и направилась к раковине, готовая вымыть руки, когда почувствовала, как ветерок от вентилятора коснулся её промокших трусиков под юбкой. Ей не нравилось холодное липкое ощущение промокших трусиков на письке, поэтому она задрала юбку и сняла трусики.

Тщательно вытерев нижнюю часть тела, она вымыла руки, расправила юбку и вышла из ванной. Всем было очевидно, что она сняла колготки. Однако она не хотела, чтобы кто-нибудь узнал (кроме предположений), что она собирается выйти из здания. Походка Грейс была плавной и расчётливой, её руки постоянно одёргивали юбку, чтобы убедиться, что она прикрывает её как можно больше. Ей удалось выбраться из здания и пройти весь путь до своей машины, и ни у кого не было возможности поглазеть или мельком увидеть её обнажённую промежность. Что за день.

