Никогда не забуду это...

Автор: CoolNiceGuy [F]

Привет. У меня есть отличная история о времени, когда я очень долго сидел в моче. Я 24-летняя блондинка, высокая и в хорошей форме. Итак, всё началось утром несколько недель назад. Я проснулась, встала с постели, пошла в вaнную и приняла хороший горячий душ. Когда я вышела, я почистила зубы, причесалась и всё такое, что обычно делают в утреннем посещении туалета; кроме, то есть пользоваться туалетом. Я опорожнила свой мочевой пузырь прошлой ночью и не чувствовала позывов к нему, и, поскольку я знаю, что могу держать много и удерживать мочу очень, очень долго, я воздержалась от этого. После этого я провела своё утро как обычно, выпив несколько чашек кофе за завтраком.

Пообедав, я пошла по магазинам, нашла новую блузку и новые трусики.

По ходу дня мой живот начал урчать всё сильнее и сильнее, пока я не была вынуждена прекратить делать покупки около 13:00, чтобы пообедать. Я пошла в местный магащмн Metro, где случайно встретила давнюю подругу Синди, с которой время от времени ходила в клуб. И, как и следовало ожидать, она пригласила меня с ней и несколькими друзьями провести ночь в городе. На эту ночь у меня не было ничего запланированного, поэтому я с готовностью согласилась. После еды с ней и большого напитка Mountain Dew мы вместе ходили по магазинам на несколько часов. Примерно в это же время я начала чувствовать некоторые боли в области живота, говорящие мне, что мой мочевой пузырь действительно ощущал воздействие напитков, которые я пила. Тем не менее, это не было проблемой, и я знала, что могу просто держать его в руках, поэтому я и сделала. Синди же, с другой стороны, начала жаловаться на необходимость сходить в туалет вскоре после обеда, и когда мы вошли в магазин одежды, она сразу извинилась, как только увидела вывеску туалета.

Наконец настало время обеда, и Синди сказала мне, что она и остальная часть группы забронировали столик в довольно хорошем ресторане, чтобы начать вечер. Заказ был на 7 вечера, и так как уже было 18:30, мы решили двинуться дальше. Однако сначала она извинилась ещё раз, чтобы пойти в туалет в магазине, в котором мы сейчас были. Она немного подождала, как будто ожидая, что я последую за ней, и после короткой паузы я сделал это, но остановилась и стал ждать её снаружи. дверь. Синди казалась немного удивлённой, что я не воспользовалась туалетом непосредственно перед ужином, так как с тех пор, как мы встретились, прошло уже более 5 часов, как она была в туалете, но у меня всё ещё не было особых проблем с её удержанием в, хотя я признаю, что к этому моменту у меня было приличное желание пойти и пописить.

Мы прибыли на ужин всего на 10 минут позже, и к нам пришла очень милая официантка, чтобы отдать нам наши заказы. Все заказали напитки из винной карты, а некоторые, в том числе я и двое мужчин, Брэд и Шон, также получили стаканы воды, чтобы уравновесить действие вина. Мы пробыли за столом, ели, пили и смеялись чуть больше часа, прежде чем совершить короткую прогулку до первого ночного клуба. Как только мы вошли, мы подошли к бару и заказали напитки; ну, все мы, кроме Синди и одного из парней, которые сказали нам, что ходят в туалет и скоро вернутся. К тому времени, когда я допила свой первый коктейль, я мог сказать, что мой мочевой пузырь посылал мне всё более сильные сигналы о том, что он хочет облегчения, и хотя я всё ещё могла сдерживать мочу без особых трудностей, я обнаружила, что больше сжимаю ноги вместе чем обычно.

Я выпила ещё коктейль, а потом мы поехали в другой клуб. На этот раз, когда я встала, я почувствовала явное движение в мочевом пузыре, и мне пришлось на секунду наклониться, сжимая ноги вместе, чтобы быть полностью уверенной, что я твёрдо контролирую себя. Добраться до следующего клуба тоже было немного сложно, но я справилась.

Мой мочевой пузырь теперь содержал около 22 часов мочи, так что его наполнения следовало ожидать. Тем не менее, я знал, что у меня очень крепкий мочевой пузырь, поэтому продолжал ждать, вместо того чтобы пользоваться туалетом. С другой стороны, как только мы добрались до второго клуба, большая часть нашей компании должна была уйти в туалет, прежде чем сесть и выпить свою первую рюмку. Только я, Брэд, Шон, женщина по имени Сандра, которая казалась на несколько лет старше всех остальных, не пользовались удобствами. В этом клубе я выпила пенсколько пол-литровых стаканов пива и вскоре заметила, как Шон беспокойно ёрзал. Спустя полчаса его корчливости, которая становилась всё более выраженной, он плавал.

Элли встал, одной рукой сжав промежность, и направился в мужскую комнату.

Когда мы покинули этот клуб, было около 11 часов вечера, и мы хотели посетить ещё один клуб, прежде чем назвать его успешным вечером. К этому времени мой мочевой пузырь был очень наполнен, и мне приходилось немного корчиться взад и вперёд, скрестив ноги или крепко сжав вместе, чтобы удержать всю эту мочу внутри. Синди смотрела на меня, когда мы уходили, и казалась более чем шокированной тем, что я всё ещё не писила с тех пор, как встретила её. Если бы она только знала, что я вообще не писила в тот день! Брэд и Сандра также бросили на меня два любопытных взгляда, когда мы направились в клуб номер три, поскольку они были единственными, кто оставался в баре всё время, не вставая.

Мы добрались до последнего клуба и сели за барную стойку. Теперь я довольно сильно хотела писить, но я решила, что не пойду, пока мы не закончим клуб. Кроме того, я знала, что мой мочевой пузырь, хотя и очень наполнен, может продолжаться без облегчения. Кроме того, мне самой стало немного любопытно, насколько хорошо Брэд и Сандра держатся, и продержатся ли они и в этом последнем клубе без посещения туалета. Чем больше я наблюдала за ними, тем больше казалось, что они были в отношениях, так как они много обнимали друг друга и не стеснялись друг друга. Я решила сделать эту последнюю остановку немного более интересной, поэтому я решила выпить столько же, сколько Брэд и Сандра, поскольку они, казалось, не отставали друг от друга всю ночь. Мой мочевой пузырь содрогнулся, когда я увидела, что каждый заказывает по пил-литровому бокалу шенди, но я была уверена в своей способности потерпеть и заказала то же самое.

Через час и ещё пол-литра, мой мочевой пузырь умолял высвободить уже более 25 часов мочи, которые он накапливал. К этому моменту я была изрядно нервной, но когда я посмотрела на правую ногу Брэда, я увидела, что она сильно и регулярно двигалась вверх и вниз, и Сандра, которая в данный момент стояла рядом с ним, скрещивала их. ноги и время от времени опускаться вниз. Было совершенно очевидно, что все мы трое отчаянно нуждались в посещении туалета, настолько, что Синди даже подошла и предложила показать мне, где она находится, поскольку она собиралась, казалось, уже сотню раз в ту ночь. Я сказала ей, что мне не нужно в туалет, улыбнулась и заставила себя сесть. Она осталась и смотрела на меня в течение минуты, что было чистой болью для моих мышц мочевого пузыря, но затем она ушла, и я снова могла извиваться.

Мой мочевой пузырь снова под контролем, я повернулась и увидела, что Брэд и Сандра смотрят на меня. Я смотрела в ответ и улыбалась, моя потребность была очевидна, хотя казалось, что у них появилось немного больше места в мочевых пузырях, потому что они казались немного менее беспокойными, чем раньше. В конце концов Брэд нарушил молчание и спросил меня:

«Так ты тоже любишь потерпеть?»

Я посмотрела на него, увидел, что он серьёзен, и ответила:

«Да, очень, особенно потому, что у меня это хорошо получается».

На это они улыбнулись, и Сандра сказала мне: «Мы тоже! ... Может, ещё пол-литра?»

Я остановилась на мгновение, оценил текущее состояние моего мочевого пузыря и сказала ей: 

«Да, конечно, я бы хотела ещё один».

С этими словами подошёл бармен, и нам снова наполнили напитки.

Мы пили, все трое изрядно дёргались и извивались, руки время от времени разминали промежность, долго скрещивали ноги, пока, наконец, все не закончили.

«Всё ещё в порядке?» - спросила меня Сандра.

«Да», - ответила я, - «я всё ещё могу удержать всё это. Полагаю, вы двое тоже можете? Они оба кивнули, затем посмотрели друг на друга. Казалось, что у них был своего рода мысленный разговор, и он продолжался только взгляды и лёгкие движения головой в течение минуты или двух, прежде чем они посмотрели на меня, и Брэд сказал: «Тебе действительно нравится держать это, не так ли? ? Мы с Сандрой уже какое-то время искали другую женщину, которая увлекалась этим и была так же хороша, как и мы! Думаешь, ты хочешь провести с нами какие-нибудь конкурсы и игры?»

Мне понравилась эта идея, и я им об этом сказала. Они просияли и сказали мне следовать за ними. Я с готовностью сделал это, поскольку мы все помахали на прощание Синди и остальной компании.

Идти по улице было нелёгким делом для любого из нас, но мы пробирались через несколько переулков, прежде чем вернуться к главной дороге, где мы взяли такси, и Брэд дал водителю адрес. Я предположила, что мы идём к ним домой, как Брэд сказал мне, что мы будем делать это во время нашей короткой прогулки, и был поэтому удивлена, когда мы вышли из такси прямо в другом клубе. Я вопросительно посмотрела на Брэда, который улыбнулся и сказал: 

«Не волнуйся, мы тоже почти на пределе, мы просто выпьем здесь одну по пол-литра и пойдём».

Сандра добавила: «Это то, что мы делаем, чтобы хорошо провести ночь. выпьем последние пол-литра, когда думаем, что не можем.

Когда я вошла в клуб, я почувствовала волну необходимости, но я поверила Брэду и Сандре на их слове, по-прежнему полагая, что мой мочевой пузырь годен для ещё одного пол-литраового стакана.

Мы нашли место в баре, заказали напитки и снова принялись извиваться. Взгляд бармена, приносящего нам напитки, сказал нам, что он знал, что нам очень нужны туалеты, но он ничего не сказал. Выпив последний пол-литовый стакан, я почувствовала, что мой мочевой пузырь наполняется до предела. Мои удерживающие мышцы немного утомляли, но, хотя я была в отчаянии, я всё же была уверена, что не промочусь. Я догадалась, что Брэд и Сандра чувствовали то же самое, так как они не спешили выпить свои пол-литра, и я тоже.

В конце концов мы все закончили и решили вернуться в дом Брэда и Сандры, который, как они сказали мне, был немного особняк на самом деле. В последний раз встать из-за стойки было довольно сложно, потому что меня накатила ещё одна, более сильная волна настойчивости. Я сжала свой сфинктер как можно сильнее, и сумела удержать всё это. Когда я посмотрела на Брэда и Сандру, мне показалось, что они тоже переживают свои собственные трудности с мочевым пузырём, хотя все мы вернулись в норму, в **такси без капли потеряно.

Спустя двадцать минут из-за боли в мочевом пузыре мы прибыли в особняк. Я вышла из такси, и у меня отвисла челюсть. Место было ОГРОМНЫМ. Брэд и Сандра немного посмеялись над моей реакцией и сказали мне, что они на самом деле были довольно, довольно богатыми и, таким образом, могли наслаждаться своими играми, когда захотели. Я так завидовала им, потому что мне всегда приходилось следить за тем, чтобы в офисе, в котором я работала в течение последнего года, не происходило ничего важного, прежде чем принять решение об этом. Когда я сказала им это, они обдумали это кратко, а затем сделали мне предложение, которого я совершенно не ожидала.

«Послушайте, - сказала Сандра, - вы нам очень нравитесь, и вас здорово включить в наши конкурсы. Как насчёт этого? Если ты сможешь продержаться столько же, сколько мы, мы позволим тебе жить в своей комнате в особняке, и тебе больше никогда не придётся работать».

Не думаю, что когда-либо говорил кому-то да быстрее, чем тогда. Затем она предупредила меня, что мне, возможно, придётся подержать его ещё несколько часов, и они с Брэдом не писили с прошлого вечера. Они казались впечатлёнными, когда я сказала им то же самое.

Мы вошли в особняк, и внутри он оказался даже больше, чем выглядел с дороги. Конечно, я не могла долго смотреть на то, как всё было хорошо, потому что мой мочевой пузырь посылал волны отчаяния по моему телу, и мне приходилось полностью сосредоточиться на своих мышцах сфинктера, чтобы держаться.

«И что теперь?» - спросила я их, когда мы оказались внутри.

«Что ж, теперь мы просто ... сядем и посмотрим, сколько ещё мы сможем протянуть». - сказал Брэд, остановившись на полпути, чтобы крепко схватиться за промежность.

«О, - сказала я им, - я думал о другом».

«О чём?» - спросила Сандра.

«Ну, - сказала я, - я думала, что мы могли бы лечь спать сейчас и попытаться продержаться до утра… если, конечно, вы сможете этого сделать».

Вызов в конце заставил их слегка ухмыльнуться, и они быстро переглянулись, а затем снова посмотрели на меня.

«Она мне уже нравится всё больше и больше. Хорошо, вы в курсе!» - сказала Сандра.

Прежде чем мы смогли подняться наверх, Брэд как можно быстрее пошёл, что к тому времени было уже не очень, на кухню, где достал по стакану воды для каждого из нас.

«Я подумал, что нам может понадобиться выпить, прежде чем мы отправимся в путь», - сказал он нам, и его улыбка вернулась, несмотря на его отчаяние. 

Мы с Сандрой быстро сошлись во мнении, что мы обе очень-очень хотим пить, и мы все взяли чашки и осушили их. Потом мы поднялись по лестнице на второй этаж.

«Так где моя комната?» - спросила я их, в отчаянии ныряя и подпрыгивая. 

Сандра посмотрела на Брэда, и они оба снова улыбнулись. Она сказала мне: 

«Почему бы тебе просто не зайти в нашу комнату и не переспать с нами?»

Меня не нужно было спрашивать дважды, и вскоре мы все лежали на своей кровати, голые и извиваясь.

Вскоре мы заметили, что пенис Брэда стоит смирно, и Сандра умоляла меня помочь ей что-то с этим поделать. Последовал час безумного секса с полным мочевым пузырём втрое. Мы продолжали подпрыгивать друг другу на мочевых пузырях и давить на них, и это было так хорошо для всех нас. Я потеряла счёт количеству оргазмов, которые испытал каждый. И наши мочевые пузыри были настолько сильными, что мы могли продолжать держаться после того, как кончили, не теряя ни капли мочи. В конце концов, израсходовавшись, мы все легли в постель, потея и дрожа, как от интенсивности секса, так и от отчаянных позывов наших опухших мочевых пузырей, которые, казалось, увеличились вдвое. К счастью, мы все были настолько измотаны, что сон настиг нас, прежде чем мы это осознали.

Проснувшись на следующее утро, я первым делом заметила, что меня нет дома. Второе, что я заметила, - это почти безбожная потребность в туалете. Когда я схватилась за дорогую жизнь между ног, желая удержать всю свою мочу, все события предыдущего дня вернулись ко мне. Я улыбнулась, несмотря на боль в мочевом пузыре. Я потянулась вниз и почувствовала это, и почти сразу же убрала руку, когда поняла, насколько я полна. Мой мочевой пузырь был огромен, возможно, в нём было больше мочи, чем когда-либо прежде, и мне нравилось, насколько он огромен. Я выглядела на пару месяцев беременности из-за скопившейся мочи. Отказавшись от одежды, я осторожно встала с кровати, строго говоря себе, что я ещё не должна писить, потому что утреннее позывы наверняка скоро утихнет. Я очень осторожно спустилась по ступенькам и обнаружил Сандру и Брэда на кухне, готовящими завтрак, тоже обнажёнными.

Они оба танцевали из-за потребности в мочевом пузыре. Они отчаянно бегали, пытаясь закончить приготовление еды, не теряя при этом мочу. Я могла сказать, что это будет близкое событие. Их мочевые пузыри выпирали так же сильно, как и мой, и я могла сказать, что этот уровень владения был новой территорией для всех нас троих. 

Сандра первая увидела меня.

«Привет!» - сказала она, идя на место, чтобы держать себя в руках.

«Привет!» - сказал Брэд, не поворачиваясь со своего места у плиты. Одной рукой он переворачивал яйца, а другой крепко держал его пенис.

«Не хочешь позавтракать, дорогая?» - спросила меня Сандра, как можно быстрее ставя тарелки на стол.

«Да… да, пожалуйста». - сказала я, остановившись, когда меня захлестнула волна настойчивости.

Наши мочевые пузыри были так переполнены. 

Брэд разложил яйца по тарелкам, а Сандра принесла тосты с беконом. Затем Брэд начал наливать каждому по кружке кофе и стакану апельсинового сока. Мы с Сандрой стонали и стиснули себя изо всех сил.

Они стоили, поскольку Брэд изо всех сил старался долить.

В конце концов, мы все сели за завтрак, три пары ног были очень плотно скрещены, все мы подпрыгивали вверх и вниз, пытаясь удержать в себе всю мочу. Было сказано немногое, так как мы все были втянуты в наши собственные отдельные битвы с нашими раздутыми мочевыми пузырями. Как раз когда я подумала, что завтрак наконец-то закончился, Брэд снова наполнил наши стаканы апельсиновым соком, и к тому времени, когда это было сделано, потребность в туалет становилась ужасной.

«Боже мой, это так хорошо! Я ещё не хочу, чтобы это заканчивалось!» - застонала Сандра, и мы с Брэдом не могли не согласиться. Я пыталась придумать, чем нам заняться, но мне было трудно достаточно долго игнорировать мой мочевой пузырь. Наконец-то у меня появилась идея.

«Как насчёт фильма?» - предложила я.

«ОК». - сказал Брэд и стал ковылять в гостиную, чтобы найти DVD.

«Нет, нет, - остановила его я, - я имею в виду, что мы пойдём в ТЕАТР и посмотрим кино».

Сандра и Брэд смотрели на меня с выражением чистого ужаса.

«Что, если мы не сможем удержать это? Я уже лопну больше, чем когда-либо!» - вскрикнула Сандра, отчаянно массируя руками промежность.

«Какие? Боишься твоего железного мочевогто пузыря и не готова принять вызов?» - ухмыльнулась я в ответ, хотя в этот момент я дико подпрыгивала, скрестив ноги.

Брэд и Сандра нервно посмотрели друг на друга, и, наконец, Брэд улыбнулся.

«Хорошо, давай сделаем это, моему мочевому пузырю в любом случае нужно немного потренироваться», - сказал он. 

Сандра громко застонала, но тоже согласилась. Я слегка сжала кулаки, и после одевания мы поплелали к их машине, куда только что приехал их дворецкий Дживс. Он улыбнулся и согласился отвезти нас в кинотеатр, так как никто из нас не был способен на это.

Приехали, посмотрели фильмы.

«Ах! Ослеплённый! Самый короткий!» - воскликнула Сандра.

Они подошли купить билеты, но как только мы подошли к стойке, я остановилась перед ними и вместо этого купил три билета на «Аватар».

Купили себе 1 литр воды и сели в задней части кинотеатра. Там мы сидели, 36 часов отделяли нас от нашего последнего посещения туалета, и все постоянно извивались, чтобы сдержать наши личные наводнения. Прошёл час, и Брэд мёртвой хваткой сжал свой член, удерживая мочу внутрь. Сандра выглядела так, будто в любую секунду она его потеряет. Её ноги были скрещены пополам, она тяжело дышала и впивалась руками во влагалище. Мои бёдра были сжаты вместе достаточно сильно, чтобы раздавить бриллианты, и мой мочевой пузырь постоянно пульсировал от огромной потребности.

Каким-то образом фильм закончился раньше, чем наш контроль, хотя это был очень близкий вызов. Дживс прибыл, чтобы отвезти нас домой, и когда мы достигли спальни и снова обнажились, весь ад вырвался наружу из-за нашего крайнего желания наконец-то пописить. Сандра мочилась, танцуя, как будто от этого зависела её жизнь, **ох и а-а как сумасшедшая. Брэд стонал от боли, держась за пенис. Я затыкала письку обеими руками и отчаянно бегал трусцой на месте. Каким-то образом наш железный контроль над нашими мышцами сфинктера позволил всем нам продержаться ещё час в этом состоянии, пыхтя, потея, проклиная и подпрыгивая.

Затем мочевой пузырь Сандры уступил её невыносимой потребности. Она застонала так громко, что я повернулась, чтобы взглянуть на неё, и когда я это сделала, то я увидела, что на полу под ней было мокрое пятно и между её ног текла капля. В отчаянии она полетела в туалет и впервые за почти 40 часов села на унитаз. Она закричала от удовольствия, когда её мочевой пузырь выгружал своё огромное содержимое. Звук её долго удерживаемой мочи, ударяющейся по унитазу, был слишком сильным для Брэда. Моча начала выходить из его члена, несмотря на его хватку, и он тоже бросился в туалет и начал бесконтрольно ссать между ног Сандры, попадая в унитаз. Брэд испытал такое облегчение, что он едва мог стоять, чувствуя слабость в коленях от ощущения, что наконец-то пописил.

Я прошла в туалет, чтобы посмотреть на это зрелище, когда два опытных держателя наконец проигрывают битву своими железными пузырями. Мой мочевой пузырь посылал невероятные волны и судороги, чтобы попытаться заставить меня последовать их примеру, но я мрачно надавила на влагалище сильнее и держалась из последних клочков моего исключительного контроля. Более чем через 3 минуты поток Сандры стих, а ещё через минуту прекратился и поток Брэда. Они были настолько поглощены удовольствием от своей мочи, что не осознавали, что я тоже была там, пока я не могла не начать кричать от давления мочи. Потом они посмотрели на меня, и Сандра улыбнулась и сказала Брэду: 

«Ну, она определённо продержалась столько же, сколько и мы, даже дольше, и это было самое забавное, что я когда-либо терпела!»

Брэд согласно кивнул, затем посмотрел на мою отчаянную сжимающуюся фигуру и сказал:

«Ты выиграешь. Если хочешь, можешь остаться с нами».

Однако я не слышала его, потому что в тот момент я почувствовала, что мой сфинктер начал отказывать, и я изнуряла себя всем, что у меня оставалось, чтобы держать свою мочу во мне. Я знал, что моча начнёт вырываться из меня в любую секунду. Брэд повторил мне свои слова, и на этот раз я услышала и посмотрела вверх.

«Спасибо ……… туалет…… мне надо…»

Я вылезла между вздохами. Он посмотрел на меня, всё ещё улыбаясь.

- Ах да, конечно, как глупо с нашей стороны. Давай, Сандра, я думаю, этой девушке нужно немного облегчения.

С этими словами они отошли от туалета, и я бросилась на него. Как только моя попа ударилась о белый фарфор, из меня начала извергаться моча. Я была похожа на кран, открытый на полную мощность. Я почувствовала сразу неописуемое облегчение. Во мне было так много мочи, что потребовались немалое время, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь, даже несмотря на то, как сильно я шипела. Наконец мой ручей закончился, и я снова рухнула на унитаз, наконец, с облегчением. И когда я услышала стоны удовольствия, доносящиеся из спальни, я поняла, что секс с пустым мочевым пузырём - это именно то, что доктор прописал.



