Сборник рассказов

Автор: thatcoolguy11

История №1 - Отчаяние подруги

У моей подруги-сорванца массивный мочевой пузырь. Клянусь, мышцы её сфинктера должны быть сделаны из железа. Мы можем гулять весь день вместе, и она даже не подумает о том, чтобы сходить в туалет. Не говоря уже о том, что она выпивает достаточно, чтобы затопить небольшой город! Однажды мы решили устроить у неё киномарафон. Она не мочилась 12 часов и сопротивлялась весь 12-часовой марафон! Я мог сказать, что к концу ей было довольно некомфортно, с 24-часовой скопившейся мочой в её опухшем мочевом пузыре, и после этого она поспешно пошла в ванную… но намеренно избегала туалета! Мы спали вместе, и на следующее утро она в отчаянии металась вокруг. Я предложил пойти куда-нибудь, к её большому огорчению, но, как ни странно, она согласилась. Мы остановились у «Старбакса», и она яростно вертелась, упираясь пяткой в ??промежность, пытаясь сдержать 36 часов сдерживаемой мочи.

Мы пошли в торговый центр, чтобы прогуляться в течение нескольких часов, и, наконец, её 39-часовой мочевой пузырь не позволил ей даже сделать это! Моя подружка-сорванец была в полном отчаянии, дыша быстро и тяжело, пытаясь восстановить хотя бы часть своего удивительного самоконтроля. Я решил продолжить пытки её мочевого пузыря, отведя её в кино, и после 2 часов полных танцев с мочой на её сиденье мочевой пузырь моей подруги извергся! Она знала, что это произойдёт за секунды до того, как это произошло, сжав руки в промежности в последней отчаянной попытке сохранить контроль. Она сорвала с себя узкие джинсы и трусики, схватила наш большой контейнер для попкорна и выпустила абсолютный поток мочи! Она вздохнула с облегчением и опустилась на стул, наполнив этот контейнер до краёв, а дома мы измерили её 5-минутную мочу, и оказалось, что её огромный мочевой пузырь имеет предельную вместимость 2,1 литра!

История № 2 - Извращённый парень и его добровольный сообщник

Моя сестра Кэти родилась с гигантским мочевым пузырём, и с возрастом он только увеличивался. К тому времени, как мне исполнилось 15 лет, я привыкла к её потрясающим выступлениям в туалете, слушая у двери, как она, 18-летняя, плюхнулась на унитаз и выпустила абсолютный поток в унитаз. Она не знала, что я её подслушивала, но однажды ночью её поход в туалет перед сном был настолько безумным, что мне пришлось спросить её об этом. Кэти ничего не придала этому значения, признав, что, вероятно, своим бегом в ванную она разбудила весь дом. Она сказала мне, что встречалась с новым парнем и обнаружила, что ему очень нравится, когда она много пьёт… но не извинилась и не пошла в туалет. Кэти понравился парень, и она захотела доставить ему удовольствие, и вот что в итоге получилось. Она просила меня не говорить нашим родителям, зная, что они заставят её остановиться, потому что скажут ей, что это вредно для здоровья, но она заверила меня, что её огромный мочевой пузырь выдержит всё, о чём попросит её бойфренд.

В следующие несколько недель я заметил, что Кэти бежала в ванную после окончания каждого свидания и возвращалась домой. Её моча, и без того исключительно фонтанирующая, каким-то образом стала ещё длиннее и объемнее. Я едва поверил своим ушам, когда услышал её бесконечное ссание. Наконец, однажды ночью она вернулась домой даже позже, чем обычно, мочевой пузырь раздулся выше даже её огромных возможностей, и она, ковыляя, побрела в ванную. Она осторожно села на миску и буквально взорвалась мочой. Кэти пришлось мочиться почти 7 минут. Я не мог сопротивляться. Я должен был поговорить с ней об этом.

Я пошёл к ней в её комнату и спросил её об этом гигантском фонтане. Кэти улыбнулась и сказала, что её бойфренд проверяет её границы. Она помочилась в 6 вечера, выпила две чашки кофе перед свиданием в 7 (по его просьбе), выпила три бутылки воды за свидание, два больших чая со льдом за ужином и пять больших бутылок пива в клубе, в который они ходили. чтобы, прежде чем, наконец, вернуться домой, чтобы выпустить всё это в 3 часа ночи. Я был потрясён, когда она сказала мне, что теперь она уверена, что нет задачи, которую её железный пузырь не смог бы выполнить. Я просто надеялся, что её бойфренд подтолкнёт её дальше.

История № 3 - Кемпинг

Моя девушка всегда писает огромными фонтанами после того, как держала их целую вечность. Кажется, что у неё почти пусто в области мочевого пузыря, и ей требуется целая вечность, чтобы уйти, даже если мы пьём пинты пива в пабе. Но когда ей это нужно, мальчик, тебе лучше поберечься! Это выходит из неё, как поток. Поэтому, когда мы отправились в поход с друзьями, я знал, что меня ждёт угощение, поскольку мы выбрали место вдали от туалетов любого типа.

Моя девушка писила перед сном и пропускала утреннюю мочу, и уже когда мы проснулись, её живот выглядел так, как будто он лопнул от мочи. Конечно, она вела себя так, как будто это было пустяком, и мы завершили сбор вещей, а затем наши друзья подобрали нас, чтобы поехать в кемпинг. Это была долгая поездка, и всю дорогу моя девушка напивалась напитками, в основном лимонадами в бутылках, но также и пивом. Я не мог себе представить, какое давление накопилось в её железном мочевом пузыре к тому времени, когда мы добрались до лагеря.

Её выпуклость теперь была ясно видна любому, кто смотрел на неё, натягивая кожу, как будто она проглотила софтбол или что-то в этом роде. Некоторые из наших друзей даже прокомментировали это, но она отшутилась и помогла нам распаковать вещи, как ни в чём не бывало. Наши друзья знают, что у моей подруги сумасшедший объём мочевого пузыря, поэтому они не слишком удивились этому, но они добродушно подшучивали над гигантской мочой, которую ей придётся принять позже. Когда моя девушка сказала им, что она сможет держать это намного дольше, пара других девушек предложила ей вызов. Они хотели, чтобы моя девушка терпела как можно дольше и наполняла себя мочой до краёв, а затем смотрела, как долго она сможет писить. Моя девушка только улыбнулась. «Ты хочешь, чтобы я наполнил железный пузырь до максимума?» — спросила она, прежде чем посмотреть на меня и закричать: «Мне нужно ещё пива!»

В течение дня моя девушка обязательно пила какой-нибудь напиток, будь то вода, лимонад или пиво. И её выпуклость мочевого пузыря только продолжала расти! К вечеру она была полнее, чем я когда-либо её видел, но помимо предупреждения людей, когда они пытались сжать её живот, уменьшая подвижность и слегка наклоняясь вперёд, она была в порядке. «Чёрт, я наелся, посмотри на этот мочевой пузырь!» — гордо крикнула она группе, демонстрируя огромную выпуклость и потирая её руками. Но она продолжала сдерживать давление своего огромного, наполненного пивной мочой мочевого пузыря.

Когда наступила ночь, мы все начали сидеть у костра и пить пиво. Вскоре стало очевидно, что все пытаются заставить мою девушку пить больше и больше, и что она быстро приближается к переполнению мочевого пузыря. Она перестала говорить, вместо этого просто бессвязно стонала о своём мочевом пузыре и зажимала рукой промежность. Примерно после четвёртого пива за ночь волны неотложных позывов к мочевому пузырю начали быстро приближаться друг к другу, и моя девушка отчаянно сжала ноги, чтобы отогнать их. Через 20 минут моя девушка, наконец, решила, что ей нужно облегчение.

«Ещё одно пиво! Ещё одно пиво!» мои друзья пели ей, поражённые зрелищем перед ними. С неохотой моя девушка осторожно села обратно и начала пить ещё пива, всё время извиваясь. Когда он был отполирован, она снова встала и показала нам всю свою выпуклость мочевого пузыря размером почти с баскетбольный мяч. Мы любовались этим зрелищем примерно 10 секунд, прежде чем её снова разорвал спазм мочевого пузыря, заставив её руки полететь к промежности, когда она присела, чтобы контролировать мочу, которая так отчаянно хотела вырваться из-под её удивительного контроля.

Наконец она выпрямилась, одним движением сорвала с себя джинсы, стянула трусики в сторону и выпустила абсолютную струю мочи после поразительных 22 часов удержания. Её гигантская моча разбрызгивалась повсюду, чуть не потушив при этом наш огонь, шипя прямо в грязь палаточного лагеря с удивительной силой, в то время как девочки начали отсчитывать время, выкрикивая секунды. Они добрались до 200, прежде чем поток мочи моей подруги полностью прекратился. Наконец пустая, она издала стон удовольствия и упала на своё место. Потом она посмотрела на меня. Излишне говорить, что мы оба были полностью возбуждены этим дисплеем, и я знал, что этой ночью в нашей палатке будет весёлая ночь.

История № 4 - Дерзкий выпуклый мочевой пузырь бразильской пляжной крошки

Прошлым летом я отправился в отпуск в Бразилию, чтобы немного отдохнуть, поболтать, увидеть удивительные пляжи и, конечно же, посмотреть на прекрасных бразильских женщин. В свой первый полный день после заселения в отель я проснулась ровно в 7 утра, поспешно переоделась в плавки и направилась на пляж, где оказалась в 8 утра. По пути к горячему песку я миновал одну из пляжных уборных — небольшую крепость в виде здания, воздвигнутого как раз там, где тротуар дороги встречается с песком пляжа. Как только я прошёл мимо него, вышла потрясающая черноволосая бразильянка в едва заметном чёрном бикини. В итоге мы шаг за шагом шли к воде, и я копалась в голове, придумывая, что сказать.

— Забыл пойти сегодня утром? — наконец спросила я, указывая на туалеты позади нас. У меня сразу покраснело лицо. Почему я только спросил её об этом? Это был неловкий вопрос для кого-то, кого вы уже знали. Для совершенно незнакомого человека это было то, о чём вы просто не говорили. Я полностью ожидал, что она сделает мне странное лицо и уйдёт с отвращением. Но, к моему удивлению, она улыбнулась, засмеялась и прокомментировала, что действительно ей действительно нужно было это, чтобы как следует повеселиться на пляже.

«Оказавшись здесь, я ни за что не хочу покидать своё место», — сказала она с улыбкой. Поражённый тем, что она продолжает эту линию разговора, я пробормотал своё имя, и она ответила, что её зовут Лариса. Мы прошли и поговорили немного дальше, прежде чем она заметила, что её подруги были справа, и она оставила меня ради того, что я увидел как большой конгломерат пляжных полотенец, гигантского зонтика и такого же гигантского холодильника, заполненного до отказа. рукоять с напитками для борьбы с жарой. Я заняла место немного позади Ларисы и расстелила полотенце.

В течение следующих нескольких часов я лежал, наслаждаясь солнцем и не мог не наблюдать за Ларисой и её группой друзей, сексуальными девушками с подтянутыми телами и скудными стрингами в бикини. Когда наступил полдень, я заметил, что все её друзья в тот или иной момент ушли в туалет, но Лариса осталась там, несмотря на то, что выпила по крайней мере четыре отдельных напитка из кулера, два из которых были очень вкусными. мочегонное пиво. В этот момент Лариса встала, огляделась, увидела меня и подошла.

— Не хочешь пообедать со мной? — спросила она, выглядя как богиня с солнцем и пляжем позади неё. Я сглотнул и кивнул, а затем последовал за её стройной попой в ближайший пляжный бар. Мы поели и уже почти закончили трапезу (надо отметить, что Лариса выпила несколько больших порций), когда к нам подошла одна из её подруг, посмотрела на все пустые стаканы перед Ларисой и прокомментировала: «Не надо». Тебе никогда не нужно мочиться? Чёрт… ну, опять мне в туалеты! Хотел бы я иметь твой мочевой пузырь!»

Остаток дня я провёл либо в воде, либо на своём полотенце, но всё время внимательно наблюдал за Ларисой. Она выпила, казалось бы, половину кулера, наполненного напитками, но не пошла облегчиться, хотя её мочевой пузырь очень заметно выпирал из-под бикини. Когда она сама легла на солнце, она встала прямо, как мячик для софтбола в её животе. Мяч для софтбола, конечно, был наполнен огромным давлением, но Ларисе даже не казалось, что ей нужно идти. День сменился вечером, а вздутие живота продолжало расти, по-видимому, так же, как и её жажда, потому что Лариса, казалось, намеревалась выпить почти всё из этого гигантского холодильника, к которому не прикасались её друзья.

Было уже после 9 вечера, когда Лариса и её друзья наконец встали, чтобы уйти, и она заметила меня, когда шла с пляжа. Она оставила их и подошла ко мне. Она словно читала мои мысли, спрашивая, как долго я здесь и не хочу ли я составить компанию в своей комнате. Итак, мы с Ларисой вернулись в гостиницу, её мочевой пузырь сильно выпирал и, вероятно, был твёрдым, как камень, а здесь она разговаривала со мной нормально и ходила так, словно чуть не была беременна мочой.

Когда мы добрались до моей комнаты, Лариса спокойно вошла в ванную, широко распахнув дверь, стянула вниз свои крошечные чёрные стринги и, шипя, выпустила своё долгое давление в течение 3 минут, прежде чем полностью опустошиться. «Ну вот, — сказала она после, вытираясь, — я хочу чувствовать себя комфортно сегодня ночью».

— Разве ты не был в отчаянии?? — спросил я, потрясённый. Она улыбнулась шире и сказала мне, что ей просто неудобно, но это не имеет большого значения для её большого мочевого пузыря.

После ещё двух дней такой же договорённости, когда Лариса никогда не выглядела ни капельки смущённой, я застенчиво признался ей, что ничего не хочу, кроме как увидеть её отчаяние и увидеть, как долго она действительно сможет сдерживаться. Лариса улыбнулась и сказала, что, поскольку я была такой хорошей хозяйкой в ??последние несколько дней, она окажет мне одну услугу. Итак, она помочилась в то утро в 8 утра, как обычно, и выпила свои обычные около галлона или около того напитков в течение дня, что привело к гигантскому вздутию мочевого пузыря к тому времени, когда мы вернулись в гостиничный номер той ночью. В этот момент она всегда подходила и шипела потоком своей мочи, но на этот раз Лариса обошла ванную с улыбкой и легла в постель, всё ещё одетая в своё чёрное микро-бикини. Я спросил её, как у неё дела, и Лариса ответила: «Мне неудобно, но всё в порядке. Ты хочешь, чтобы я сделал ещё хуже, поэтому я позволю этому стать ещё хуже».

Мы проснулись на следующий день, и Ларисе пришлось просунуть руку между ног, пока она не привыкла к новому давлению в её выпирающем животе. Немного повозившись, мы спустились на пляж, прошло уже 24 часа с момента последней мочи Ларисы. Она сказала мне, что её мочевой пузырь сейчас болит, но это её не сильно беспокоит. Я был потрясён, когда Лариса начала пить, как обычно, чтобы усилить сдерживаемое давление. Её друзья также были потрясены, когда увидели её мочевой пузырь и когда она рассказала им, сколько времени прошло с тех пор, как ей в последний раз полегчало. Когда мы встали на обед, Ларисе пришлось стиснуть зубы, чтобы нормально ходить, и она всё время сидела, скрестив ноги. Она явно достигла своего предела. Ближе к вечеру Лариса решила остаться на песке и держаться за полотенце, а её друзья с благоговением наблюдали за отчаянием своей королевы мочевого пузыря. Наверняка никто из них никогда не видел, чтобы Лариса так толкала себя или дико хотела пописить.

Удивительно, но Лариса продержалась до тех пор, пока не пришло время уходить, и она поковыляла со мной обратно в гостиницу, боль пронзила её живот. Пока мы шли, она продолжала шипеть мне, что не может прийти и наверняка намочит своё бикини. Я не мог поверить, что лишний день сотворил с уверенной в себе женщиной с железным пузырём, которую я встретил всего несколькими днями ранее. Лариса стонала в агонии, когда мы вошли в отель и направились в номер. Как только мы вошли в дверь комнаты, Лариса, согнувшись вдвое и сжимая одной рукой свою гигантскую выпуклость мочевого пузыря, а другой — обтянутую стрингами вагину, поспешила в ванную.

В мгновение ока стринги оказались на её лодыжках, и Лариса села на унитаз и закричала от облегчения, когда из неё вылилась 38-часовая моча, разорвавшая мочевой пузырь. Я не мог поверить, что она сдерживала это так долго, и был счастлив, что наконец нашёл пределы моей бразильской богини мочевого пузыря. Её четырехминутный стрим наконец закончился, но Лариса просидела на унитазе ещё много минут, чтобы прийти в себя. На следующий день всё вернулось в норму, она мочилась два раза в день. Я предложил ей ещё раз потерпеть, но она лишь улыбнулась мне и отказалась, сказав, что уже оказала мне услугу. Я пробыл у Ларисы ещё несколько дней, прежде чем вернуться домой. Мы обменялись контактной информацией, но по сей день я больше о ней ничего не слышал. У меня есть только эти воспоминания, чтобы напомнить мне о моей бразильской богине мочевого пузыря, но, боже, какие это воспоминания!

