Истоки бесконечной ёмкости-2

Автор: Splashfics [n] (f)

2. Отдых в пи-пи

Чем больше она думала о том, во что ввязывается, тем больше Чандра сожалела о своей прискорбной бесхребетности. К тому времени она уже была достаточно взрослой, чтобы твёрдо стоять на своём и оставить Сару и Корделию наедине с их дерзким планом. Однако, движимая незримыми силами, она покинула уют своего дома и теперь очутилась, дрожа перед ветхими воротами, мужественно сдерживая мочу, которая не переставала грозить вырваться с каждой минутой.

Темнота лежала за рваным барьером, вне досягаемости ближайшего уличного фонаря. Как и следовало ожидать, на кладбище не было никаких других огней или фонарей, и кровь Чандры похолодела.

Корделия, с другой стороны, выглядела так, будто наслаждалась немного больше, чем можно было ожидать. К ужасу Чандры, она сделала жест в её сторону, который мог означать только то, что ты первая… Чандра, конечно же, не сдвинулась с места, и Корделия тут же потеряла терпение.

— Боже, Чандер, ты такой цыплёнок. Мы не оставим тебя, ты же знаешь! Я пойду первой, а потом, если ты мне не доверяешь…

Чандре было непонятно, почему Корделия почувствовала необходимость использовать «если», но в любом случае она была счастлива угодить своему нытью и спокойно смотрела, как она взбирается на большие ворота, останавливаясь наверху, чтобы посмотреть вниз, прежде чем исчезнуть за другой стороной.

С заверениями Сары, что всё будет в порядке, прежде чем она тоже перепрыгнула, Чандра почувствовала, что её рука была достаточно вывернута и двинулась вперёд, положив дрожащую руку на ржавую поверхность ворот. Прежде чем она осознала это, она перелезла через железный барьер и оказалась рядом со своими спутницами в удушающей темноте кладбища.

Чандра почувствовала, как сжалось в груди за несколько секунд до того, как Корделия щёлкнула карманным фонариком. Хотя она была благодарна за любое освещение, небольшой всплеск света едва проникал намного дальше, чем примерно в метре от них, и это почти делало их окружение ещё более неприятным.

Не теряя времени, Корделия двинулась вперёд. Сара прижалась к ней, снова оставив Чандру на полшага позади и отчаянно пытаясь не отставать. Ей хотелось, чтобы они немного замедлились…

— Эй! Подожди минутку, ты идёшь слишком быстро!

Чандра изо всех сил старалась двигать ногами быстрее, но Корделия и Сара продолжали опережать её, устремляясь всё дальше и дальше. На мгновение Чандре показалось, что она увидела, как Корделия обернулась, чтобы посмотреть на неё, и она надеялась, что это означает, что она, наконец, заметила и остановится, чтобы позволить ей догнать её. Однако в следующий момент Корделия что-то шептала Саре на ухо.

Холод пробежал по спине Чандры, когда она поняла, что вот-вот произойдёт… Она закричала во все лёгкие, наблюдая за Корделией и Сара, вместе убегающими в глубокую тьму, оставляя её совершенно одну.

Чандра завопила, потеряв рассудок от ужаса. Недолго думая, она погналась за ними следом, когда они быстро шуршали по сухим листьям. Свет факела был настолько тусклым, что заметить его было невозможно, и вскоре даже гогочущий смех Корделии перестал быть слышен. Прямо сейчас у Чандры не было сил даже злиться. Она была так напугана, что чувствовала, что может заплакать в любой момент, и, чтобы усугубить и без того ужасную ситуацию, в спешке она случайно наступила на скользкий участок растительности и упала лицом вниз. Боль пронзила её, когда она тяжело подпрыгнула на своей сумке, задела ладонями поверхность дорожки и, наконец, разрыдалась.

Через несколько мгновений Чандра села и, всё ещё рыдая, порылась в своей сумке, чтобы осмотреть повреждения. Чувствуя себя идиоткой, она поняла, что причина такой боли заключалась в том, что она тоже несла факел, хотя и сломанный в результате падения на него…

Ситуация едва ли могла стать более ужасной. Чандра понятия не имела, где находится, её руки горели, и, что самое главное, ей сейчас очень, очень нужно было пи-пи. Это было больше, чем она могла продолжать откладывать, и она знала, что ей придётся скоро поссать, или же столкнуться с очень реальной возможностью того, что следующий страх заставит её перенапряжённый мочевой пузырь испустить мочу.

Унылая, она бросила сломанный факел обратно в сумку и поднялась на ноги. Всё ещё трясясь, как лист, она знала, что ей придётся всё же начать двигаться, если она хочет куда-то пойти, поэтому рискнула сделать несколько неуверенных шагов вперёд. В следующее мгновение сквозь деревья пронёсся морозный ветер, и продвижение Чандры в панике остановилось. Весь вечер не было даже дуновения ветра, так что этот внезапный леденящий порыв не только выбил её из колеи, и в тот самый момент она почувствовала, как её ноги превратились из твёрдых в жидкие, прежде чем Чандра поняла, что тепло, распространяющееся между её ног, на самом деле было исходящее из-под её трусиков…

— О, за то, что плачешь вслух..!

Чандра заскулила, опустошённая тем, что позволила состоянию дел дойти до этого.

Решив не обмазываться полностью мочой, она быстро стянула джинсы и вывалила своё наводнение на землю — по крайней мере, так она думала.

Вскоре после облегчения, деревья над головой Чандры слегка сдвинулись, позволяя свету луны проникнуть сквозь них, и до неё внезапно дошло, где и на что она ссыт.

Когда свет залил всё вокруг, она с ледяной дрожью поняла, что основательно оскверняет могилу какой-то бедняги.

— Нет…! — взвизгнула она, тотчас бросив свои дела и натянув брюки.

Это было даже не немного; она успела довольно много пописить на холмик земли и даже создала небольшую лужу. Учитывая все обстоятельства, не имело большого значения, что она не закончила; по её мнению, поссать на чью-то могилу, вероятно, было связано с худшей кармой, какую только можно себе вообразить. Поэтому, не раздумывая, она вскочила и убежала.

Кладбище, однако, как будто знало, что оно было осквернено, и в тот же самый момент тот же завывающий ветер начал дуть яростнее, чем когда-либо. Силуэты деревьев маниакально раскачивались, словно они сами вскрикивали от тоски. Чандра старалась не обращать на это внимания, но не могла не заметить, что самые громкие звуки исходили со стороны могилы несчастной души.

Она продолжала идти по тёмной тропе, прежде чем внезапно остановилась. Глаза Чандры уже привыкли к полумраку, и она поняла, где стоит. Прямо впереди были ржавые ворота, через которые она перелезла, чтобы попасть на кладбище. Её сердце бешено колотилось. На мгновение она решила остаться на месте и дождаться появления Сары и Корделии, видя, что они, скорее всего, всё ещё находятся в глубинах тьмы. Но потом она вспомнила, как злобно они сбежали и бросили её, так что она кинула им воображаемую птицу и перебралась на неё.

К удивлению Чандры, Сара и Корделия сидели рядом на скамейке через дорогу и смотрели на неё, когда она приземлилась с забора на тротуар. Их ликующих лиц было достаточно, чтобы ей захотелось съёжиться и исчезнуть на месте, провалившись сквозь землю.

Пока она проходила через свой ад, они выскользнули наружу, чтобы посмеяться над этим.

— Как долго они могли оставить меня там…? — несчастно задавалась вопросом Чандра, сожалея о том, что даже подумывала дождаться их.

Как бы ей хотелось, чтобы у неё хватило смелости бросить им обеим невоображаемую птицу. Вместо этого она смотрела в землю, в то время как Корделия с шутками возвращалась к своему дому.

Возможно, чувствуя себя немного виноватой, Сара попыталась объяснить, что это была всего лишь шутка и что рано или поздно они бы вернулись, только… — перебила Корделия.

— Было слишком весело представлять, как ты возишься с духами и упырями…

Она пошла дальше, смеясь громче, чем того требовала шутка, и Сара повернулась, чтобы спросить Чандру, действительно ли она в порядке. Она заметила, что брюки Чандры обоссаны и основательно промокли. И Чандра, до сих пор не осознавшая, насколько всё плохо, в ужасе посмотрела на сеья спереди.

— Я… испугалась… так сильно…!

Она замолчала, не зная, как объяснить весь этот инцидент обоссанства, но тут же пожалела о своих словах, которые только добавили дров к бушующему огню смеха, исходившему от Корделии. Даже Сара не удержалась от хихиканья. Чандре пришлось признать, что иногда она навлекала на себя это…

Той ночью, вместо того, чтобы остаться с Сарой и Корделией в доме Корделии, Чандра вернулась домой одна. Она была так несчастна, когда шла по пустому безлюдному переулку. События вечера действительно поразили её, и она впервые всерьёз задумалась о разрыве отношений со своей «лучшей» подругой. До этого момента она чувствовала, что, несмотря на то, какое большое влияние имела на неё Корделия, в глубине души Сара всё ещё поддерживала её. Может быть, она и в самом деле знала, но наблюдение за её стремлением насладиться своими страданиями заставило Чандру почувствовать себя преданной, как будто Сара умышленно перешла черту.

Она сразу легла спать и спала ужасно в ту ночь. Ради жизни она не могла избавиться от ощущения, что совершила огромную ошибку, ступив ногой на это кладбище.

Как будто просто быть там было недостаточно, тот факт, что она так нагло осквернила своей мочой чьё-то последнее пристанище, заставил её опасаться справедливого возмездия. Она действительно чувствовала себя довольно глупо и нелепо…

Однако на следующее утро и в течение следующих нескольких дней Чандра начала понимать, что её чувство страха было на самом деле точным. Что-то странное действительно происходило с ней, и только к выходным она наконец это заметила.

