Автобус на автомагистрали. Часть 1
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер (Paul Tester) [2022-06-13 n]

От переводчика: данный рассказ состоит из 5 частей, хотя мог бы состоять из одной длинной. По датам видно, что автор долго ленился писать его, а потом вообще перестал писать рассказы. Более полное название "Почему она не попросила водителя остановиться?" - ответ так мне и не понятен.

«Что может быть хуже при поездке на автобусе?», подумала Джоанна.

Ей очень хотелось пойти в туалет, и она не знала, когда сможет. Это была одна из тех кошмарных ситуаций, которых она боялась и всегда думала, что с ней никогда не случится. Глядя из окна автобуса на проезжаемые мимо пригороды Лондона, Джоанна пыталась понять, где они находятся, и с тревогой задавалась вопросом, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем они остановятся, чтобы сделать перерыв в туалет.

На самом деле, хотя она и не хотела об этом думать, реальный вопрос был в том, сколько ещё она могла терпеть, пока ей крайне не понадобится идти в туалет? Казалось, она всё время сидела, скрестив ноги, по-настоящему скрестив ноги, почти так плотно, насколько это было возможно для женщины, скрестившей ноги; сжала их так туго, что ей в ногу попали колючки и иголки. Она так долго сидела, что начала забывать, каково это – не хотеть писить. Она посмотрела на свою подругу Эми, сидевшую рядом с ней, и подумала, не хочет ли она пи-пи так же сильно. Наверное нет, с завистью подумала она, ведь Эми выглядела такой расслабленной, откинувшись на спинку кресла, и она скрещивала ноги.

Это была идея Эми. Выходной день за покупками в Лондоне перед Рождеством, когда все крупные магазины будут полны специальных рождественских предложений, а поездка на автобусе, на которую их затащила Эми, казалась таким выгодным вариантом и намного удобнее, чем поездка на поезде.

Джоанна корчилась и пыталась крепче сжать ноги. О Боже! Она до смерти хотела писить! Если бы только она посмотрела список остановок перед бронированием … Если бы только она не выпила эту кружку чая у Эми, ожидая их выдвижения к месту посадки на автобус … Если бы только она снова пошла в туалет у Эми … Если бы только в пункте посадки был туалет … Если бы они только могли остановиться где-нибудь поскорее, на остановке с туалетом. Она застонала при мысли о туалете и сгорбилась, скрестив ноги ещё сильнее. Она была в отчаянии, в абсолютном отчаянии!

Она хотела писить, и поэтому скрещивала ноги как можно крепче, так сильно, что ей было больно. Она сжала кулаки, изо всех сил пытаясь сжать плотнее ноги, пытаясь сделать что-нибудь, что могло бы ослабить её острую потребность в мочеиспускании, и убедить себя, что ей не грозит неминуемая опасность не выдержать и обоссаться в автобусе.

«Эх, если бы только я могла достаточно крепко скрестить ноги», – подумала она. Она должна была бы удерживать мочу в себе, как бы сильно ей не хотелось в туалет».

Она заставила себя взглянуть в лицо реальности своей ситуации: она должна сдержать мочу. Ей негде было пописить, поэтому ей просто пришлось ждать, пока автобус остановится. Либо дождаться остановки с туалетом, либо когда они доберутся до Оксфорд-стрит в Лондоне, куда они ехали.

Она старалась не думать, как было бы замечательно попасть в туалет, в любой туалет, просто в какую-нибудь кабинку, где она могла бы сидеть в туалете и писить, писить, писить. Она не будет разборчивой, окажись туалет холодным, грязным, общественным туалетом, или даже придётся поссать в кустах; это стало настолько необходимым!

Из-за того, как болел её мочевой пузырь, ей казалось, что она сможет вытерпеть даже десять минут. И было бы так хорошо опорожнить свой бедный, раздутый, разрывающийся мочевой пузырь, позволяя всей этой моче просто вылиться быстрее наружу; какое это было бы облегчение! Бедная Джоанна застонала от такой мечты и ещё сильнее скрутила ноги. Она совершила ошибку, подумав о мочеиспускании, когда на самом деле не было ни единого шанса поссать, и теперь она страдала из-за этого.

Её бедный, переполненный, чрезмерно растянутый мочевой пузырь умолял, кричал, чтобы поскорее поссать, и она внезапно пришла в неистовство и чуть не обмочилась. Даже стиснув зубы, сжимая кулаки и пытаясь ещё сильнее вывернуть ноги, усилий было недостаточно, чтобы сдержать эту внезапную волну давления изнутри. Вздрогнув от страха, она едва не выпустила струю мочи, но она автоматически отреагировала и прижала руки к коленям, только чтобы обнаружить, что её узкая юбка длиной до колен не даёт ей зажать между ног в том месте, где моча была такой близка к утечке.

Она вздрогнула и сгорбилась, оттянув юбку ровно настолько, чтобы ослабить её натяжение, чтобы немного сжаться между ног. Это было очень близко к непоправимому, но она думала, надеялась, что вовремя зажала руку между ног, чтобы предотвратить утечку мочи. Боясь, что Эми или кто-то другой из автобуса увидят, как она себя ведёт, она убрала руки, как только ей показалось, что она снова под контролем. Она уже не думала, что у неё всё в порядке, но она не могла нащупать между ног, чтобы убедиться в этом, не привлекая внимания к позорному факту, что она так отчаянно хотела писить, что ей нужно было сдерживаться.

Похоже, не было никакой надежды дождаться туалета на этом пути. Автострада закончилась где-то позади, и они миновали зону обслуживания незадолго после того, как она захотела в туалет. Эта зона обслуживания была одна на большое расстояние, и Джоанна, даже тогда до смерти хотевшая писить, уверенно ожидала остановки там. Похоже, это было единственное место на много километров, где можно остановиться на этой автомагистрали, и Джоанна была так уверена, что они остановятся там. За 30 км до того, как они доехали дотуда, она уже хотела писить и говорила себе, что ей просто нужно держаться, пока автобус остановится.

Эх, если бы только она была смелее и обратилась, попросив водителя остановиться, когда ещё был шанс попасть в туалет. Она испытывала боль и дискомфорт, совершенно умирала от желания поссать, когда они подъехали к месту остановки и увидели знаки, и она была так уверена, что они собираются остановиться, что она сидела тихо и мирно в отчаянной надежде. Она не хотела быть единственной женщиной в автобусе, которая должна была попроситься остановиться в туалет, даже если она при этом очень сильно хотела писить. Как она была глупа тогда! Сидеть в тишине, когда она буквально плакала, настолько она хотела писить, как если бы было что-то, чего было постыдным, – о ней думали бы как о «девицей с маленьким мочевым пузырём». Теперь она слишком сильно хотела пи-пи, чтобы у неё были какие-либо сомнения по поводу того, чтобы просить водителя остановиться. О Боже! Если бы только они могли остановиться где-нибудь поскорее, как можно скорее.

Она была в реальной опасности стать «девицей, которая обоссалась», и это было намного, намного позорнее, чем просто иметь маленький мочевой пузырь. Если бы они заехали в другую Зону обслуживания, она без колебаний попросила, нет, потребовала или даже умоляла бы об остановке. Её состояние становилось критическим, и она скрутила ноги вместе, настолько сильно, насколько это было возможно для неё, и прислонилась головой к сиденью перед собой, сложив руки на животе, оттянув пояс, где её мочевой пузырь сильно болел. Это было похоже на мешок с цементом, такой тяжёлый и полный мочи.

«Пожалуйста, пожалуйста, – молила она водителя, – скорее доберитесь до туалета и остановитесь там».

Это становилось серьёзной чрезвычайной ситуацией. Ей правда очень скоро захотелось бы до невозможности, или … как? Однозначно, ей будет ещё хуже; совершенно невыносимо на самом деле. Она не позволяла себе думать о том, что могло бы случиться, если бы они не остановились в ближайшее время; это было немыслимо представить. Она зрелая взрослая женщина, и ей придётся ждать и терпеть, пока они не доедут до туалета, другого выхода нет. Затем, внезапно, она подумала: «Бьюсь об заклад, я не единственная, кто хочет в туалет!»

Джоанна огляделась. Многие другие пассажиры были моложе её, молодые замужние девушки, все такие элегантно одетые и выглядели такими умиротворёнными. Как она им завидовала! То, что она отдала бы за то, чтобы быть стройной молодой девушкой, только начинающей жизненный путь, а не слегка полноватой персоной, абсолютно рвущейся в туалет. Ей хотелось сделать что-нибудь, чтобы заставить себя хотеть в туалет не так срочно, но она скрещивала ноги, фактически связывая их узлом, и «там» ещё никогда не сжималась так крепко. Она застонала; у неё так сильно болел животик; нет, это был её мочевой пузырь, вздувшийся от мочи, который так сильно болел от этого, и каждый раз, когда автобус наезжал на бугорок на дороге, она чувствовала это каждый раз.

Эми посмотрела на неё и спросила, всё ли с ней в порядке; «А что?», – сказала она в ответ, недоумевая, почему она не призналась в своих проблемах. Было бы так легко тихо сказать: «Не совсем! Я сейчас лопну, до того хочу в туалет!»

Чего тут стыдиться?

Эми тоже как-то странно сидела, возможно хотела писить. На самом деле, отметила она, Эми изогнулась из-за того, что скрестила длинные ноги и ей приходилось сидеть боком, чтобы дать себе место куда их выдвинуть вперёд. Может быть только одна причина, почему она это делает. Ей, должно быть, нужно было скрестить ноги, и, возможно, это было потому, что она хотела в туалет.

Скорее всего, утешала себя Джоанна, некоторые из этих умных молодых попутчиц тоже хотели в туалет, просто не подавали виду, но все хотели ссать, и если бы они вдруг остановились сейчас, вероятно, была бы драка между кто первая в очереди, а затем ещё внутр очереди. И если бы она не поработала локтями, она бы осталась стоять в очереди, или скрутив себе что-то, или чуть не обоссавшись.

(продолжение следует)
