Пенни в Лас-Вегасе

Автор: Муравей [M]

Первое, что я заметил, когда мы добрались до нашей комнаты в Лас-Вегасе, это то, что в вaнной была очень большая душевая кабина. Не вaнны, а душа длиной полтора метра. Более чем достаточно для двух человек, чтобы принять душ вместе. Более того, здесь более чем достаточно места для двух человек, чтобы повеселиться.

«О, это будет весело», — проворковала Пенни, увидев это. Но больше, чем душ, моё внимание привлекла большая раковина/туалетный столик. Примерно в метре от пола, немного высоко для раковины, была красивая мраморная столешница.

«Я хочу увидеть, как ты присядешь на корточки над этой раковиной. Для меня это будет идеальная высота, чтобы увидеть, как ты пи-пи-пи».

Мне нравится, когда моё лицо находится прямо у письки Пенни, когда она писает. Мне нравится чувствовать, как пенни брызжет мне на щёки, когда поток вырывается наружу.

«Всё, что ты захочешь. . Это наши дождливые выходные».

«Я хочу, чтобы это было для тебя особенным. Я помочусь в раковину в следующий раз, когда мне нужно будет ОЧЕНЬ ПЛОХО. Во мне сейчас немного. Хочешь посмотреть, как я пойду в душ?»

Я бы никогда не отказал Пенни, когда она хочет, чтобы я смотрел.

«Конечно, я хочу посмотреть. Во мне тоже есть кое-что. Я пойду первым».

Меньше чем через минуту мы оба были голыми и в душевой кабинке.

«Обмажь мне всю грудь, пока я тру себя. Я хочу попробовать и кончить».

Мне не нужно было так уж плохо, но я бы дал ей всё, что мог. Я держал свой член в руке и направил его на маленькую грудь Пенни. Было трудно начать, потому что я волновался, видя, как она трёт свой клитор, ожидая начала потока. Примерно через минуту я достаточно расслабился, чтобы начать поток. Жёлтая струя попала ей прямо в шею, чуть выше, чем я целился.

«Ох!»

Она застонала.

Я прицелился немного ниже, теперь попав в её правый сосок.

«Ещё… Я хочу ещё…»

Я мог сказать, что она была близка к тому, чтобы кончить. Как только мой поток подходил к концу, Пенни начала закрываться.

«Ооо.. Я хочу... попробовать».

При этом Пенни затянула мой член в рот и начала сосать изо всех сил. Её язык облизывал маленькую щель, пытаясь смыть последнюю каплю мочи. Я мог видеть, как её пальцы скользят внутрь и наружу её мокрой письки. Пропитанный её соком и моей мочой.

Излишне говорить, что к этому времени я был твёрд как скала и очень возбуждён.

«Моя очередь, детка. Я хочу тебя увидеть!»

Мы обменялись позициями. Пенни стоит, а я на коленях.

«Хочешь маленькое пи-шоу? Посмотри это».

Пенни начала водить рукой вверх и вниз по своей мокрой письке. Затем вдруг увидела, как её моча вытекает из-под пальцев, когда она тёрлась.

«Нравится этот ребёнок? Нравится смотреть, как я тру свой член, пока я писаю с него?»

В этот момент я очень много работал над собой. Я подошёл немного ближе и почувствовал, как тёплое золото растекается по всему моему члену.

«Кончи мне на живот!»

«Я хочу чувствовать это на себе».

Как только её поток остановился, я начал кончать. Я встал в последнюю секунду и выстрелил ей в пупок.

«Ты правильно наполняешь мой пупок», — сказала Пенни, протянув руку и включив воду. - «Просто подожди до завтра, — сказала она, — я собираюсь пописить для тебя в раковину, но это будет сюрпризом, когда».

На следующий день мы с Пенни пошли в бассейн около 11 утра. Я не мог поверить, сколько там красивых женщин, почти все в стрингах! Пенни поймала мой взгляд на удивлении.

«Вы можете смотреть столько, сколько хотите, Муравей».

Но я уверен, что ни один из них не сделает то, что я собираюсь сделать для вас немного позже».

Я уверен, что она была права, но всё равно было приятно смотреть. Я видел одну женщину, ей должно быть было около 24 лет. Она лежала на животе на плоту в бассейне. Всё, что на ней было, это светло-коричневые стринги с завязками, затянутыми так далеко, но выглядело так, будто на ней ничего не было. Верх бикини был расстёгнут сзади. Я мог думать о том, что ей нужно очень сильно помочиться, но она не хочет вылезать из бассейна.Как было бы замечательно, если бы эта женщина просто начала мочиться прямо здесь, на плоту.

Всё время, пока я думал об этом, я смотрел на её голую попу. Надеясь, почти молясь, что она просто пойдёт прямо туда. Не тут-то было, насколько я знаю. В любом случае, что и говорить, в пустыне в середине августа ГОРЯЧО!!!!!!

Я никогда не был там раньше, но я знал, что там будет теплее, чем на восточном побережье, но здесь было как в духовке. - «Но это сухая жара», — говорят все. Сухой жар, моя попа, ГОРЯЧО! Поэтому мы с Пенни большую часть времени проводили в воде. Когда мы не были в бассейне, мы много пили. Не много выпивки, но МНОГО воды. Это был хороший отель, поэтому у бассейна была только вода в бутылках. Даже по 1,50 доллара за штуку в такую ??жару оно того стоило.

Через несколько часов я увидел, как Пенни начала извиваться. — Ты хочешь сейчас подняться в комнату? Я попросил. — Пока нет. Она отвечает:

«Принеси мне ещё одну воду. Потом, когда я закончу с этим, мы пойдём».

Ещё один? Я мог сказать, что она вот-вот взорвётся прямо сейчас. После того, как я дал Пенни воды, я прыгнул обратно в воду. Я продолжал плыть мимо женщины на плоту. Она не двигалась несколько часов. Ей, должно быть, уже пора в туалет. У неё были немного раздвинуты ноги.

Я был примерно в 4-5 метрах от неё, уставившись на кусочек ткани, покрывающий её письку.

«Давай...Давай...пописай немного».

В середине моей фантазии я услышал Пенни.

«Муравей, пошли. Пора».

Я выпрыгнул из бассейна, пытаясь спрятать шишку в шортах. Я высыхал так быстро, как только мог (не слишком сильно, когда температура около 115)! Пенни перепрыгивала с ноги на ногу, подтягивая шорты. Я знал, что она вот-вот взорвётся.

«Пошли! Я не уверен, что смогу это сделать!»

Я знал, что последняя вода была не такой уж хорошей идеей.

Пенни схватила меня за руку и потащила через казино, огни игровых автоматов расплывались, пока мы мчались к лифтам. Я мог бы сказать, что поездка была для Пенни забавойю

«Я не думаю, что смогу это удержать!!»

Я чувствую, что это начинает приходить!

— Ещё немного, — сказал я.

«Мне так больно! Я должен идти СЕЙЧАС!!»

Мне было жаль Пенни. Она делала это для меня. Поездка на 23 этажа, казалось, длилась вечность. Даже после того, как мы вышли, нам ещё предстояло пройти некоторое время.

«Вы должны были выбрать один из самых больших отелей в Вегасе, не так ли?»

«Хорошее упражнение», — пошутил я, пока мы бежали по коридорам. - «Дай мне ключ. Я только что почувствовал, как выскользнуло несколько капель. О нет, я не могу его удержать!»

Пенни открыла дверь и одним движением сняла шорты и бикини.

— Давай, иди сюда со мной. Пенни запрыгнула на раковину и присела над ней, пока я стягивал костюм.

Я был так взволнован, что просто схватил свой инструмент и начал гладить его. Я знал, что продержусь всего секунду, когда она начала. Пенни открыла рот, и струя попала прямо в слив.

«А-а-а-а», — простонала Пенни. - «Я не смогла бы продержаться ни секунды».

Я посмотрел вниз и увидел её бикини на полу, маленькое жёлтое пятнышко в промежности. Я протянул левую руку и позволил потоку течь по ней. Затем я ввёл палец в её маленькую письку.

«Это хорошо», — прошептала она, когда последние несколько капель покинули её мочу. Я почувствовал, как снова начинаю кончать. В последнюю секунду я вскочил и кончил на её мокрую письку. Я нагнулся, взял туалетную бумагу и вытер для неё письку Пенни.

«Спасибо, — сказала она, — это было замечательно, но в следующий раз… не думаю, что хочу ждать так долго».

«Как скажешь, детка. А теперь давай готовиться к ужину...»

