Это вызывает у вас желание помочиться? (У доктора)

Автор: Розмари [2022-05-12]

Во время отпуска на ферме сестры Стива во Франции Розмари и Хиллари удалось найти время, чтобы уйти от реставрационных работ, которым они должны были помочь, и провести утро в местном уличном кафе, обсуждая соревнование пи-пи, который они провели по дороге во Францию. (См .: Тайное соревнование, предыдущий конкурс рассказов). Они согласились, что это был большой успех и триумф для увечья Розмари, поскольку все они были в абсолютном отчаянии. Стив, который не знал, что вокруг него идёт состязание, не хотел останавливать машину, заставляя Розмари потерпеть ещё пять минут после того, как она попросила остановиться, подталкивая её, как она теперь призналась Хиллари, так близко к грани, какой она когда-либо хотела.

«Было ли это худшим из тех состояний, в котором ты когда-либо была?» – спросила её Хиллари, выуживая детали, – «Хотя я полагаю, что когда ты обписилась на этих американских горках, ты, должно быть, была ещё хуже, и просто не могли больше терпеть».

«На самом деле, – призналась Розмари, – они были примерно такими же, может быть, этот случай немного хуже, когда Стив не останавливался. Происшествие на американских горках было странным, я тогда была немного пьяна, и мой мочевой пузырь действительно болел, и я просто не знала этого. Меня больше ничего не волновало, я просто хотела снова почувствовать себя комфортно. Если бы мне действительно нужно было удерживать это долго, я могла бы это сделать».

Розмари продолжила, согреваясь от этой темы.

«Худшие времена – это те, когда ты просто не можешь добраться до туалета, и немыслимо обоссаться, когда тебе приходится терпеть и держаться, как бы плохо это ни было».

«Да, – сказала Хиллари, – и много было у тебя таких случаев?»

«Один или два», – уклончиво ответила Розмари. – «Поверила бы, что один был в больнице?»

«Нет, я бы не стала интересоваться, если ты не расскажешь мне все подробности, – прямо сказала Хиллари, – пора тебе признаться в некоторых из своих отчаянных ситуаций, вместо того, чтобы слушать мои».

Розмари заказала два бокала вина и откинулась на спинку стула, чтобы рассказать всю историю. Хиллари наклонилась вперёд, чтобы показать, как ей не терпится услышать побольше об отчаянии подруги.

«Это было несколько лет назад, ещё до того, как я встретила Нила, – начала Розмари. – «Я только что ушла из родительского дома и жила в одной квартире с двумя другими девушками. Эта свобода с новым другом-парнем означала, что мы погрязли «в этом» довольно тяжело, почти без перерыва хлестали по выходным, что могло быть причиной того, что у меня появилась инфекция мочевого пузыря, которая просто никак не могла пройти. В конце концов мой терапевт направил меня к специалисту в больницу для «дополнительных анализов».

К тому времени мне так надоело то, что мне внезапно хотелось в туалет и я с трудом терпела, я была готова попробовать что-нибудь, чтобы вылечиться. Было так плохо, что я едва осмеливался выйти выпить спиртное. Дважды мне приходилось выходить раньше времени в автобусе домой, я буквально собиралась написить в свои трусики, или поссать в дверной проём магазина, и однажды ночью я намочила постель, слава богу, я спала в одиночестве.

«После долгих беспорядков и советов мне этот специалист сказал, что ему нужен образец мочи прямо из моего мочевого пузыря, что звучало ужасно, но он сказал, что это не проблема, мне просто нужно было заполнить мочевой пузырь, и это будет сделано в мгновение ока. Я ожидал, что мне придётся сдать образец, так что у меня уже «разрывался», и предложил ему продолжить. Он пощупал мой мочевой пузырь и сказал, что мне нужно наполняться ещё больше, дал мне несколько жетонов для кофемашины и посоветовал мне выпить много кофе и воды, чтобы как можно быстрее наполниться водой, и он вернётся позже. Я взяла три чашки кофе и литр воды и начала заставлять себя пить как можно быстрее».

«Если бы он действительно хотел, чтобы ты быстро наполнилась, ему следовало дать тебе несколько фунтов и отправить в паб», – прервала Хиллари. – «Нет ничего лучше, чем несколько кружек сидра или светлого пива, чтобы разорвать твой мочевой пузырь и расслабить его, если ты беспокоишься о тестах».

«Что? Ты, должно быть, шутишь, – продолжила Розмари, – мне повезло, что у меня было плохое состояние, кофеварка, кофе. Как бы то ни было, я была там, в маленькой амбулаторной лечебной комнате, лежала на кровати и пила так много, что меня начало тошнить. Я сняла джинсы и колготки, приготовленные для врача, просто полотенце, чтобы прикрыть трусики и сохранить приличный вид. Как я уже сказала, я уже была готова к нормальному «полному потоку» для пробы, и даже когда я начала пить, мне захотелось ещё. Через пятнадцать минут, когда я совсем захотела пи-пи, доктор вернулся, чтобы узнать, нужно ли мне ещё воды. Я сказала ему, что думаю, что я в кондиции, то есть в отчаянии. Он отодвинул полотенце и сильно надавил на мой мочевой пузырь и спросил, не вызывает ли у меня желание поссать. Конечно, чёрт побери! Я уже была в отчаянии, и мне действительно пришлось напрягать свой мочевой пузырь, чтобы избежать утечки. Затем он имел наглость сказать, что ему нужен вообще полный мочевой пузырь для теста, и чтобы я вызвала его, когда я «очень сильно захочу».

Я думал, он шутит, но нет, он был серьёзен; по его мнению, я ещё не очень хотела ссать, и он сказал, что вернётся примерно через полчаса. А пока я должна была продолжать пить столько, сколько смогу, чтобы быть в кондиции.

«Тогда я начала волноваться. Насколько он ожидал от меня возможностей удержания? Я уже была на стадии «мне нужно очень скоро найти туалет» и сомневалась, что смогу протерпеть так ещё полчаса. Десять минут спустя, по мере того, как через меня проходило ещё больше кофе, я знала, что не смогу терпеть так долго. Лежать на кровати тоже не помогало, было действительно трудно скрестить ноги, попробуй, вот увидишь, и мне нужно было завязать ноги в узел, если я хочу продержаться намного дольше. Я села боком на край кровати, где я могла бы так туго сплести ноги, чтобы справиться, и сказала себе, что я «большая девочка», и мне нужно потерпеть. Я выпила один последний стакан воды и утешала себя тем, что, когда я была в абсолютном отчаянии, настолько сильно, что было больно, я могла позвонить доктору и сказать ему, что я в кондиции. Я даже подумала о том, чтобы позвонить ему раньше, потому что мой мочевой пузырь наполнялся, и если понадобится ещё несколько минут на подготовку, я сойду с ума.

«Я тогда не увлекалась проведением соревнований по терпению, я не думала об этом, пока не встретила Нила, но мы с сестрой говорили о временах, когда мы были действительно в отчаянии и хотели ссать, и тому подобное, поэтому интерес был, но не проявлялся настолько. Мне было что рассказать сестре, поэтому я решила, что заставлю себя по-настоящему держаться до предела, и, как я подумала, поразила доктора своим контролем над мочевым пузырём. Ещё десять минут, и я достигла этого предела. Однако, скрестив ноги, много раз я скручивала их вместе, этого было недостаточно, я держалась за промежность всё чаще и дольше. Чтобы попытаться скрыть это, я снова лежала на кровати, скрестив ноги, как могла, и держа обе руки под полотенцем, сжимая промежность как сумасшедшая.

Я не собиралась долго ждать его, поэтому позвонила в аварийный звонок и сказала медсестре, которая ответила, что мне нужно быть готовой, а я была уже в таком отчаянии. Я держала руку под полотенцем, пока я разговаривала с ней, так что она могла видеть, насколько я плоха, но она не проявляла беспокойства. Врач мол с другим пациентом, он не будет свободен ещё пять или десять минут, и тогда он может меня навестить. До этого я должна был оставаться на кушетка и продолжать пить, потому что чем больше был мой мочевой пузырь, тем легче было получить образец мочи. Я пыталась сказать ей, что я в полном отчаянии, и что не думаю, что смогу долго ждать, но она с презрением сказала мне «вести себя как взрослая и скрестить ноги, если это будет действительно плохо».

Была ли она совершенно глупа или просто безразлична? Я открыто держалась за промежность, я была в таком отчаянии, и она, похоже, не думала, что я сильно хочу в туалет.

«Она ушла и оставила меня в страдании, я начала паниковать, потому что я боялась, что, если доктор не придёт в ближайшее время, я не смогу больше ждать его, как бы я ни старалась. Тогда что, чёрт возьми, я могла сделать? Я чувствовала себя маленькой девочкой, в такой отчаянии, что я собиралась намочить трусики, и не могла найти туалет, и не знала, что делать. Каким-то образом я нашла некоторую решимость, мне просто пришлось заставить себя терпеть это. Я сказал себе, что это будет всего пять минут, и вдруг доктор придёт раньше, и мне просто нужно было заставить мой мочевой пузырь держаться. Нет смысла пытаться скрыть, в каком я отчаянии, всё, что имело значение, было в моей моче, поэтому я держалась за промежность обеими руками, а пальцы были сцеплены так, что все они давили на мою маленькую дырочку со всей силой, которую я могла собрать.

«Ты понимаешь, о чём я? Абсолютно последнее средство, чтобы никакая моча не могла вытечь наружу, как бы сильно я ни хотела ссать».

Оглянувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, Розмари продемонстрировала, как она держалась, сжимая пальцы в промежности, пока её не затрясло от усилия.

«То же и со мной, – сказала Хиллари, – но только тогда, когда вскоре после этого я смогла пописить, потому что к этому моменту буквально была готова обоссаться».

«Совершенно верно, – продолжила Розмари, – за исключением того, что мне сказали, что я действительно не наполнился, мне нужно было ждать доктора, и, очевидно, меня сочли бы идиоткой, если бы я намочилась, даже немного. Я лежала там только в моих обычных маленьких трусиках, помнишь, так что любую утечку можно было заметить. Мне просто нужно было потерпеть, каким-то образом мне пришлось заставить себя держаться, надавить так сильно, чтобы моча не смогла вытекать, какое бы давление изнутри ни было. Логически я знаю, что сдерживание мочи – это не так происходит, но тогда я была за пределами логики, и не могла ни о чём думать.

«Я не могу сказать тебе, как долго мне пришлось терпеть, я не могу сказать сколько времени, но это было похоже на 2 часа. Я была почти не в своём уме, я была в таком отчаянии, что попыталась сосчитать до 100 , говоря себе, что тогда придёт доктор, а если нет, то я на счёте 100 пописаю на пол и выбегу. Но каким-то образом я держалась, ещё сильнее прижал пальцы к себе, и начал ещё один подсчёт по второму разу. Никогда я так не хотела ссать, ни до, ни после, я доводила своё тело до того, что казалось абсолютным пределом, потому что у меня не было другого выбора.

Когда наконец прибыл доктор, я была в слезах, умоляя его поторопиться и сделать что-то, чтобы я могла пописить. Конечно, мне пришлось убрать руки, чтобы он мог добраться до моего мочевого пузыря. Я с нетерпением ждала, держась обеими руками, так что ты можешь представить, как это было, когда я яле терпела. Я хваталась за внешнюю сторону моих ног, сжимала свои колени вместе, используя буквально каждое усилие, чтобы удержать мою мочу. Тогда, ты не поверишь этому, он надавил на мой мочевой пузырь и спросил: «Тебе не хочется помочиться?»

Что за вопрос! Разве он не мог видеть, что я с ума сходила от этого? Как я не обоссалась раньше, не знаю, но каким-то чудом я прекратила утечку примерно в миллиметре от моих трусиков, по крайней мере, так мне казалось.

Затем он сказал: «Вы не очень-то много выпили, но, возможно, сейчас я смогу получить образец».

Не очень много! Был ли этот человек идиотом? Что он знал о мочевом пузыре, если он не мог видеть, что мой был полон как воздушный шар, готовый лопнуть? В любом случае, он наконец продолжил брать образец, что не имело большого значения, но я так старалась сдержать мочу, лёжа с закрытыми глазами, со стиснутыми зубами, делала всё, что, как я думала, могло помочь, что на самом деле я не видела, что он делал, просто почувствовала холодный тампон на животе, потом спрей из морозильной камеры, что-то прижалось ко мне, а потом он сказал: «Хорошо, можешь одеться и сходить в туалет, если хочешь».

«До тех пор я никогда не думал, где я буду ссать, когда он закончит, я каким-то образом вообразила, что могу пописить прямо там, в кабинете, и как только он это закончит, мне дадут унитаз на колёсиках, потому что это было срочно. Я лежала и не могла пошевелиться. Я собиралась обернуться полотенцем и выбежать вот так, но этот ублюдок остановил меня и сказал, что я должна одеться, а не бегать по больнице полуголой. Разве он не знал, в каком я состоянии? Я снова держалась за промежность, и к тому времени было очевидно, что я была в неистовстве, и он беспокоился о том, что я буду правильно одета.

«Ты когда-нибудь пробовала натягивать узкие джинсы, держась за промежность и скрещивая ноги? Обычно паника заключается в том, чтобы их снять, а не натянуть. Это практически невозможно, но мне пришлось попробовать, держась одной рукой и подтягивая одну ногу, пытаясь удержать равновесие. Это была абсолютная пытка, я плакала от отчаяния и расстройства, что одевалась так долго.

Я даже не пыталась натянуть колготки или надеть туфли, я просто натянула джинсы и побежала босиком в туалет, за исключением того, что я не знала, где находятся туалеты. Я не стала застёгивать джинсы, я держалась за промежность, чтобы они не спали с меня. Я выбежала из процедурного кабинета, схватился за руку первую медсестру, которую я увидела, и умоляла её сказать мне, где находится туалет. Слава Богу, это было недалеко, и я побежала во всю прыть! Я знаю, что обычно едва можно ходить, когда ваш мочевой пузырь действительно напряжён, но я была так к тому времени перполнена, и я чувствовала, что моча начинает вытекать из меня, поэтому каждая секунда была жизненно важна. И мне пришлось вылетать и бежать изо всех сил, всё ещё держась за промежность. Что за зрелище было! Должно быть, я была тем ещё клоуном, но меня не волновало ничто, кроме ссанья...

«Облегчение было фантастическим!» – вздохнула Розмари, подчёркивая, как хорошо это было. – «Писить в самом начале буквально имело взрывной эффект, мой мочевой пузырь действительно был на грани невозможного! Затем я просто продолжала ссать и ссать, по крайней мере, пять минут, или это было похоже на самый длинный рекорд, которую я когда-либо имела. Но мне тогда не пришло в голову засечь по часам это время. Наконец я закончила, и у меня осталась боль в животе, потому что я терпела так долго, и, что ещё хуже, появилось мокрое пятно между моими ногами, размером с теннисный мяч, где я снимала штаны, или когда я пыталась открыть или закрывть дверь туалета. На первый взгляд, не было видно ничего особенного, и мне было нечем себя прикрыть, поэтому мне просто пришлось обнаглеть и притвориться, что всё в порядке. Я взяла такси, чтобы вернуться в квартиру, и повысить расходы на дорогу, я был слишком ошеломлена, чтобы медленно ехать на автобусе. Такси довезло меня до двери, и поэтому никто из моих знакомых никогда не видел, что я обоссалась».

«Это того стоило? Он вылечил твою проблему?» – спросила Хиллари.

«Мне дали какое-то другое лекарство, которое вылечило меня, но я не знаю, был ли этот тест решающим моментом, или просто врач пытался сделать что-то другое, тем не менее я всё равно преодолела это. Я ещё хорошо отделалась от него, так что я не собиралась возвращаться туда для новых испытаний, я ведь могла столкнуться с тем, что меня заставляли бы терпеть снова , так же или больше. Может это какой извращенец, к которому жертвы валят косяком.

«Конечно, Нил всегда хотел, чтобы я всё это разыграла и для него, особенно последний отчаянный рывок в туалет с подтеканием, но, честно говоря, я думаю, что никогда не смогу достичь такого же уровня отчаяния дома, зная, что могу сдаться и поссать в любой момент. Не говори только Нилу, что я хочу, чтобы он подумал, что я на самом деле собираюсь ради него быть на пределе. Я хотела бы думать, что если бы он знал, как сильно я пострадала в тот день, он не хотел бы, чтобы я делал это снова. Как говорится, не повторяйте это дома.

Это и так было худшее, что я когда-либо испытала, когда хотела в туалет. Случай действительно болезненный, неблагополучный, не весёлый так сказать, как в обычных соревнованиях по терпению. Я никогда не смогла сознательно заставить кого-то так сильно страдать. Удержание мочи должно приносить или удовольствие или, по крайней мере, облегчение. В конце концов, момент облегчения того стоил. Это было мучительное ожидание, а затем краткий момент великолепного облегчения, затем ещё боль сверхмерно растянутого мочевого пузыря и смущение от этого мокрого пятна между моими ногами».

Розмари (конечно, с помощью Хиллари и Нила).
