Сэнди, часть 2: пи-пи иль не пи-пи, вот в чём вопрос
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи». (от переводчика - не содержит!)
Автор: Bubba [2022-05-01 n]

Продолжение истории Сэнди.

Значительно увеличившаяся ёмкость мочевого пузыря позволила ей заработать 1430 баллов из возможных 1600 на школьных экзаменах SAT, что позволило ей поступить в одну из лучших школ лиги плюща (это американская коллегиальная спортивная конференция, в которую входят восемь частных исследовательских университетов на северо-востоке США). Её родители не могли быть более гордыми, и, честно говоря, Сэнди была бы очень довольна собой, победив свою болезнь частого ссанья. На протяжении оставшейся части средней школы и первых двух лет в колледже Сэнди уже редко покидала занятия посреди урока из-за своего мочевого пузыря. Бывали правда дни, когда её жажда была слишком велика, и ей всё равно нужно было время от времени уходить в туалет поссать посреди занятий, но эти дни были немногочисленными и далёкими.

Она продолжала выполнять упражнения Кегеля и посещала туалет только в случае крайней необходимости. Даже когда она лопалась от скопившейся мочи, она всё равно терпеливо ждала в очереди в туалет во время прохождения очереди, сплетничая с другими ученицами об одежде, мальчиках и других типичных девчачьих разговорах, прежде чем войти в кабину и заглушить все остальные звуки и разговоры своим громовым мочеиспусканием. Студентки-завистницы начали узнавать, когда Сэнди была в одной из кабинок возле, слыша потрясающий звук и невероятную продолжительность струи мочи, которую она производила.

Некоторые девушки даже начали делать ставки на то, как долго она будет ссать, или сколько раз кабинки по обе стороны от Сэнди сменят обитательниц, прежде чем она закончит ссать.

Сэнди регулярно могла услышать комментарии и смешки, даже в шуме своего сильного оглушительно текущего потока, и, хотя слегка смущённая иногда, она считала свой мочевой пузырь предметом собственной гордости. Это было то, над чем она поработала, а сначала ведь всё трудно было контролировать, и её "массовый успех" продемонстрировал этот факт.

Во второй половине второго года обучения Сэнди в колледже на рынок вышел новый препарат под названием DDAVP для лечения диабета. Это лекарство позволяло большему количеству потребляемой воды поглощаться организмом, а не просто отключаться от процесса, и было по сути находкой для людей, страдающих этим. Впервые в жизни Сэнди пила чуть меньше литра воды в час, в отличие от 3-4 литров, которыми руководствовалась в своём прошлом. На этот раз это не она просила перерыв в туалет в кусты на обочине во время автомобильных поездок и не уходила с футбольных матчей, тоже чтобы где-то поссать. Её новая способность позволяла ей не мочиться в течение нескольких часов днём и, что главное, ночью, что позволило ей спать беспробудно лучше, чем когда-либо в её жизни.

Примерно в это же время Сэнди, наконец, выбрала карьеру в области политологии и следующим летом была принята на работу в качестве стажёрки в местный офис Конгресса США. Именно здесь Сэнди познакомили с Робертом, вернувшимся практикантом, который учился в школе к северу от городка Сэнди. И Роберт, и Сэнди сразу же понравились друг другу. Роберт восхищался умом Сэнди и был настроен на несколько застенчивый, но остроумный характер Сэнди. Как любителю более высоких женщин, рост Сэнди 178 см (или 1,78 м) также не был упущен из виду Робертом, равно как и её пышная грудь. Сэнди сочла чувство юмора Роберта искромётным и обнаружила, что влюбляется в его очаровательный, но не высокомерный образ.

Два стажёра начали встречаться по вечерам и в выходные, устраивать типичные ужины / свидания в кино, играть с друзьями в игры, обниматься на качелях, на крыльце и т.д. Они просто не могли насытиться друг другом. Одним особенно жарким летним днём, потягивая лимонад у бассейна, Роберт извинился во второй раз за два часа, чтобы воспользоваться туалетом.

«Чёрт возьми! Снова хочу отлить. Эй, как так получилось, что тебе никогда не нужно в туалет?»

Глаза Роберта посмотрели на почти пустую двухлитровую бутылку Сэнди и полупустой стакан лимонада. Сэнди попыталась избежать ответа на вопрос.

Роберт пожал плечами и покинул бассейн, чтобы опорожнить свой крошечный мочевой пузырь, в то время как Сэнди было предоставлено обдумывать только что произошедшую сцену. Почему ей было неловко сказать ему, что у неё гигантский мочевой пузырь? Она подумала, что, может быть, она боялась задеть его хрупкое мужское эго, если бы он узнал, что она может писить больше за один присест, чем вся его семья вместе взятыя (которых она слышала, как писили не один раз), и у неё в мочевом пузыре всё ещё есть чем сразиться с её бывшим заклятым врагом в лице Трейси в состязании по долгому писанью.

Она думала, что, вероятно, чрезмерно анализирует эту ситуацию, возможно, слишком доверяет вводному уроку психологии, который она только что закончила, но она пришла к выводу, что ни в коем случае не хочет рисковать их отношениями. Всё шло слишком хорошо, и, как бы нелепой она ни казалась себе, она просто не знала, как Роберт справится с её "полномасштабным" ссаньём. До сих пор ей удавалось легко сдерживать мочу и не писить, пока они с Робертом были вместе, что длилось всего несколько часов.

Однако они с Робертом обсуждали возможность переночевать друг с другом, и, хотя она очень хотела этого, она знала, что ей придётся хотя бы раз поссать в его присутствии. И снова она почувствовала, что её мочевой пузырь диктует её жизнь, хотя на этот раз в совершенно другом смысле. Она поняла, что может часто писить рядом с ним, когда ей не нужно пи-пи, но он уже видел, что она способна долгое время не посещать туалет, и она не хотела отменять способность, которую она так гордо "построила" в себе. Осознание того, насколько глупо было удерживаться Сэнди от близости с Робертом, только сводило её с ума.

В один из выходных ближе к концу лета Сэнди встретилась со своей лучшей школьной подругой Алисией, и они обе подхватили момент и вспоминали, проводя день, плавая и наслаждаясь едой в своём любимом кафе в тот вечер. Маленький мочевой пузырь Алисии наполнился, и, когда трапеза закончилась, она направилась в единственную туалетную комнату для мужчин и женщин в задней части ресторана. Сэнди, почувствовав действие нескольких стаканов лимонада и бутылок с водой, а также большой газировки, которую она так редко позволяла себе, последовала за подругой в крошечный, но чистый туалет. Алисия, которой было очень плохо уже, не теряя времени, спустила трусики и обрызгала унитаз буйным потоком.

Пятнадцать секунд спустя её короткая ссанина закончилась, и, вымывшись, она позволила Сэнди занять своё место на толчке. В отличие от Алисии, ручей Сэнди начинался несколько слабым, но организованным, и в течение следующих нескольких секунд увеличился до уровня интенсивности, который казался гиперзвуковым, просто невозможным, каскадом переходя в высокий уровень воды ниже и обратно.

Громкий звук оглушительно разнёсся по всей тесной комнате. Полторы минуты спустя Алисия практически закричала: «Боже, Сэнди, прекрати!!! я забыла, как много ты можешь выпустить!»

Сэнди слегка покраснела, затем, вспомнив свои опасения по поводу Роберта, решила затронуть эту щекотливую тему.

«Я боюсь пописить, когда Роберт рядом. Он никогда не слышал и не видел, как много я могу ссать».

Смущённая продолжать, Сэнди заставила себя всё же продолжить.

«Боюсь, он подумает, что я уродка или что-то в этом роде, и больше не захочет меня видеть».

Мысль о том, что она больше не увидит Роберта, заставила её лицо упасть в уныние. Алисия не знала, как реагировать на это. Казалось абсурдным, что отношения заканчиваются из-за чьей-либо способности громко ссать, но это определённо не было проблемой, с которой ей когда-либо приходилось иметь дело, поэтому она не могла списать это на полную нелепость. Будучи студенткой психологии, специализирующейся на консультировании по вопросам взаимоотношений, она знала, что, хотя она была почти уверена, что Роберт, будь он хоть сколько-нибудь порядочным парнем, не прекратит роман из-за чего-то столь тривиального, того факта, что Сэнди чувствовала себя так сильно обеспокоенной. Одного лишь упоминания об этом было достаточно, чтобы она порвала с Робертом и, в конце концов, прекратила их отношения.

Алисия знала, что Сэнди не очень везёт с парнями, и она никогда не видела, чтобы она заботилась о мужчине так сильно, как о Роберте, поэтому она была полна решимости помочь своей подруге, как могла. По сути, она рассказала Сэнди именно то, о чём думала.

«Сэнди, если Роберт такой парень, как ты думаешь, как ты думаешь, у него будет больше проблем с твоей писаньем, чем с любой другой скаковой лошадью, которую я когда-либо видел?»

Алисия улыбалась, заставляя Сэнди улыбнуться, и покачала головой.

«И если бы у него была проблема с чем-то настолько глупым, разве он был бы тем парнем, с которым ты хотела бы иметь отношения?»

Сэнди снова отрицательно покачала головой, но всё ещё не чувствовала себя полностью комфортной в этой идее.

«Но если он меня бросит, разве это не подтвердит, что я какая-то уродка?»

«Только если ТЫ веришь в это», – ответила Алисия. - «Ты слишком много работала в жизни, чтобы отдать свою самооценку в руки какого-то парня. Если он не может справиться с каким-то аспектом, касающимся тебя, это его проблема, а не твоя. И наоборот, избавиться от предрассудка, если ситуация изменится, не так ли?»

Сэнди пыталась представить себе идею Роберта, мочившегося в писсуар целую вечность, в то время как парни по обе стороны от него приходили и уходили десятками. Эта мысль на самом деле немного возбудила её, и она быстро попыталась выбросить эту идею из головы.

«Нет», – наконец ответил Сэнди, – «Я бы не стала так фантазировать».

«Тогда зачем ожидать от него меньшего»?

Последнее утверждение, наконец, пришло в голову Сэнди.

«Я не должна ожидать», – ответила она. И Сэнди неожиданно улыбнулась.

«Ух ты, когда-нибудь ты станешь действительно отличным терапевтом! Большое тебе спасибо!»

Сэнди хотела встать, чтобы обнять Алисию, но остановилась и поняла, что она там делала в первую очередь и что она всё ещё делала.

«Всё верно», – прокомментировала Сэнди, её струя мочи сильно ударила по фарфору так же равномерно, как тогда, когда она началась почти четыре минуты назад.

«Господи, извини, я иногда здесь так долго, что забываю, что я тут делаю. Когда мне невзначай становится так плохо, иногда я задаюсь вопросом, собираюсь ли я когда-нибудь остановиться!»

Сэнди снова покраснела от того, что громко ссала.

Алисия широко улыбнулась и провозгласила:

«Это определённо делает уникальными нас двоих!»
