Пикник

Автор: Могила [M]

Шэрон взяла свою карточку. Это была восьмёрка червей. «Ниже», сказала она нерешительно, «я ненавижу восьмёрки». Она взяла следующую карту. Это был король червей. "Проклятие!" — сказала она и начала расстёгивать шорты. Вскоре она села напротив меня только в своём спортивном лифчике и коротких синих хлопчатобумажных трусиках. Была моя очередь....

Шарон присоединилась к нашей инженерной группе пару месяцев назад. Мы вместе работали в команде дизайнеров и хорошо общались в обществе. На прошлой неделе она спросила меня, не хочу ли я пойти с ней на пикник. По её словам, она нашла чудесный парк, где мы могли бы насладиться прекрасной весенней погодой и при этом побыть практически в одиночестве. В этом она, безусловно, была права! С небольшой поляны, на которой мы сидели, других людей не было видно. Когда я заметил об этом, Шэрон сказала, что она приложила некоторые усилия, чтобы найти место, где мы могли бы уединиться. Мы съели лёгкий пикник и запили его винными холодильниками. Я начал ощущать действие алкоголя, а также начал осознавать, что скоро мне понадобится туалет, когда Шэрон достала колоду карт и спросила, не хочу ли я сыграть в игру хай/лоу. «Вы знаете игру», сказала она. «Вы берёте карту, а затем угадываете, будет ли следующая карта выше или ниже». «Если вы ошиблись, вы должны заплатить неустойку».

«Какая будет неустойка?» - cпросил я.

«Вы должны снять предмет одежды».

Хорошо, это был тёплый день. У Шэрон прекрасная фигура. Как я уже сказал, я начал чувствовать алкоголь, и моё тело тоже неплохо... кроме того, я собирался победить, верно?

Шэрон сдала карты. Я играл первым. Я взял восьмёрку бубен. Ой! равные шансы. «Ниже», — сказал я. Следующей картой была четвёрка червей. Шэрон нарисовала 10 бубнов, что «ниже» бубнового короля. «Ну, — сказала она, — у меня хорошее начало». и расстегнула сандалии. Она пошевелила босыми пальцами ног в траве и сказала: «Это приятно. Скоро ты сам увидишь».

В следующем раунде я вытянул червовый туз, за ​​которым последовала пиковая девятка. Шэрон нарисовала 6 треф, «выше» 3 треф. «Хорошо, что сегодня тёплый день». она сказала. Она вытащила край пуловера из шорт. Потом подняла его над головой и вытащила руки из рукавов. Под ней был простой белый спортивный бюстгальтер. Сквозь неё я мог видеть более тёмные пятна её ореолов и вмятины сосков на светлой ткани.

Третья и четвёртая раздачи прошли быстро, и никому из нас не пришлось ничего терять. Я чувствовал себя хорошо. Я всё ещё должен был мочиться, но не слишком сильно. Я всё ещё был полностью одет, а на Шэрон остались только шорты и трусы. Это был прекрасный день!

В пятом раунде я вытянул 10 пик. Очередная лёгкая победа, подумал я "ниже" и подвернулся пиковый валет. Это было нормально. Хотя Шэрон была одета только в сандалии, на мне были кроссовки и носки. Чтобы всё было ровно и потому что я выигрывал, я снял и туфли, и носки. Теперь я тоже был босиком. Шарон была права. Эта трава ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовала себя хорошо.

Шестой раунд прошёл без происшествий, поскольку мы оба избежали штрафов. Моей первой картой в 7 раунде была 7 треф. Я понял, что семёрки опасны, но пошёл с более высокими шансами и открыл 4 пик. Я собирался снять что-то ещё. Я думал о своих вариантах. Под топом на мне был белый кружевной бюстгальтер пуш-ап. Под джинсами у меня были простые розовые нейлоновые трусики с высоким вырезом. Я решил оставить рубашку. Я встал и расстегнул джинсы. Шэрон смотрела, как я спускаю их на бёдра, натягиваю розовые трусики на место и снова устраиваюсь на нашем одеяле. Издалека я мог быть в шортах или в плавках. Только Шэрон была достаточно близко, чтобы разглядеть мои подстриженные лобковые волосы, слегка видневшиеся сквозь простой полупрозрачный розовый нейлон.

В 8-м раунде Шэрон потеряла шорты. На её синих трусиках была надпись «Жокей» на поясе, и они были совершенно скромными. Она могла бы загорать в том, во что была одета, и не поднимать бровей. Даже в рубашке я чувствовал себя раздетым, сидя напротив неё, и моё внутреннее давление всё ещё росло. Мне очень скоро понадобится туалет.

Следующие 4 раунда прошли без происшествий, за исключением моего растущего дискомфорта. Остались последние 4 карты. Я нарисовал червового валета, «ниже», чем ещё одного чёрного валета. Когда я понял, что это валет треф, а не валет пик, я почти расслабился. Шэрон вытащила пятёрку пик, «выше» 2 бубен. Она скромно улыбнулась и сняла спортивный лифчик с груди, а затем через голову. Освобождённая от сдерживающего спандекса, её грудь была больше, чем я себе представлял, не такой большой, как моя, как я заметил, возможно, немного самодовольной, но красивой формы и, безусловно, привлекательной.

Её маленькие соски слегка напряглись от прохладного воздуха. Я определённо нервничала из-за давления, чтобы пописить. Я решил, что, поскольку я выигрываю, я предложу остановить игру сейчас. Это спасло бы Шэрон от необходимости раздеваться догола, а также позволило бы мне быстрее добраться до туалета. Шарон отказался. «Я не стесняюсь своего тела». она сказала. Кроме того, я уверен, что мне придётся уйти так же плохо, как и вам». Возможно, она и должна была.

Я перетасовал карты, чтобы продолжить игру. Шэрон даже не обрезала их. У меня нет оправданий.

Моей первой картой после раздачи была бубновая 6. Немного рискованно, подумал я, но не так уж и плохо. "Выше" Затем я перевернул тройку пик. Это было снова время штрафа, я расстегнула перед своей клетчатой ​​хлопчатобумажной рубашки, обнажая белый кружевной бюстгальтер под ней. Я упомянул, что могу разглядеть соски Шэрон через её лифчик. Ну, мой был довольно ясно виден сквозь клочки кружева. Это бюстгальтер для спальни, а не для принятия солнечных ванн. Шэрон благодарно улыбнулась и сказала: «Я всегда думала, что у тебя великолепное тело, но я никогда не осознавала, насколько оно великолепно. Я всегда хотела, чтобы моя грудь была больше, как у тебя».

После первого приступа смущения это было не так уж плохо. На мне всё ещё были и трусики, и лифчик, а у Шэрон были только трусики. У меня всё ещё были шансы на фаворита, чтобы выиграть это. Шэрон открыла пикового валета, «ниже», чем 4 треф. Я пошутил ей: «Да, это легко, когда ты рисуешь лицевые карты». Ещё два раунда мы оба избежали штрафов. Мне определённо сейчас нужен туалет. Когда мы вошли, я не обратил особого внимания на то, где находятся общественные туалеты, но я вспомнил об одном позади входа. Это была долгая 10-минутная прогулка, и мне нужно было надеть остальную одежду, прежде чем я начал. Я вдруг понял, что могу не успеть. Шэрон сказала, что ей нужно уйти, по крайней мере, так же сильно, как и мне. Я стал наблюдать за ней более внимательно, и действительно, она проявляла признаки волнения и беспокойства. Я не думаю, что она могла бы пройти долгий путь до туалета, не опозорившись. Это придало мне некоторую уверенность. Может быть, она знала о ближайших учреждениях.

В 4-м раунде я вытянул ещё 8. На этот раз 8 червей. "Нижний" В прошлый раз у меня сработало, а в этот раз нет. Следующей моей картой был бубновый валет. Снова потеря времени. Я потянулась за спину и расстегнула застёжку лифчика, спустила бретельки с плеч и полностью обнажила свою полную грудь. Хорошие груди, если я сам так говорю. Шэрон вытащила 7 бубнов. "Выше" Может быть, она тоже проиграет, и мы закончим. Тогда мы могли бы начать для туалетов. Почему Шэрон не беспокоилась больше? Теперь она заметно ёрзала, и я мог видеть, что она сжимала бёдра вместе. Думаю, она имела в виду именно это, когда говорила, что ей, возможно, придётся пойти хуже, чем 1,9 пик. Мы оба всё ещё были в игре. Одна из нас скоро потеряет трусики. Тогда всё закончится, и мы сможем найти облегчение.

Это должен был быть я! Следующей картой, которую я вытянул, был король пик.

«Ниже», — уверенно сказал я и вытащил туза червей.

Шэрон хихикнула. «Помнишь, ты говорил, что это легко, когда ты вытягиваешь лицевые карты?» она напомнила мне. Да! Я хорошо запомнил. Я встал, спустил трусики ниже бёдер, обнажая всё, что было скрыто до этого момента. "Там" сказал я. — Я показал тебе всё. "Теперь мы можем одеться и пойти в туалет?" Я ожидал, что она быстро согласится и бросится одеваться. Представьте моё удивление, когда она сказала: «Давай сыграем ещё один раунд. Если я проиграю, ты увидишь меня голой. Если ты проиграешь, я имею в виду штраф».

Я только что проиграл две раздачи подряд. Я торопился. Я даже не спросил её, что она имеет в виду. Я наклонился, вышел из розового нейлона, который был моим последним остатком скромности, снова сел и взял пиковую девятку. О, о, мне только что пришло в голову, что я могу снова проиграть, и я понятия не имел, чем для меня может быть идея Шэрон об окончательной неустойке. Я колебался. всё же это была девятка. «Ниже», — сказал я со всей уверенностью, на которую был способен. «Определённо ниже». Следующей картой был бубновый король. Я снова проиграл. Я не мог в это поверить. Три проигрышные руки подряд. [Примечание автора: не вините в этом художественную свободу. Я создал эту игру на основе компьютерной симуляции.] Я несколько настороженно посмотрел на Шэрон. «Хорошо, какая у меня неустойка? И побыстрее. Мне правда надо поссать!» Шэрон сказала: «Тогда вперёд. Моча. Это твоя неустойка. Я хочу посмотреть, как ты писаешь».

Ну, скажу я вам, я был в ужасе! Меня приучили мочиться за закрытыми и запертыми дверями ванной. В нашем доме писанье не было зрелищным видом спорта! Видимо, Шэрон почувствовала мою реакцию. Она попыталась меня успокоить. «Послушай, — сказала она, — я выбрала это место очень тщательно. Нас никто не потревожит и никто не увидит. чтобы тебе стало лучше, я пойду первым. Хочешь, я сниму трусики или просто пойду в них?»

В этой женщине не было конца сюрпризам? Сначала она говорит мне, что хочет посмотреть, как я писаю. Затем предлагает пописить в собственные трусики. Я был сбит с толку и более чем взволнован своим сильным желанием уйти. Теперь я слушал, как Шэрон открыто говорила о вещах, которые всегда были табу для обсуждения вежливыми людьми. Я не мог поверить, что она действительно написила в свои трусики. Я сказал ей об этом. «Я действительно не верю, что ты будешь писить в свои трусики». Когда я сказал это, она раздвинула ноги, которые были плотно прижаты друг к другу.

«Если вы посмотрите на мою промежность, я думаю, вы увидите, что у меня уже есть кое-что».

Она была права. На голубом хлопке было явное тёмное пятно.

«Это было случайно. Я пытался продержаться, пока вы не будете готовы смотреть, но я уже мочил свои трусики раньше, и я сделаю это для вас сейчас. Или, если хотите, я сниму их. Как видите, мне очень скоро нужно будет кое-что сделать. Я собираюсь пописить! Я пойду в трусиках или сниму их, на ваш выбор, но решайте очень быстро.

Я почти забыл о своём отчаянии, когда подумал о предложении Шэрон. Признаюсь, я хотел увидеть её голой. Я обычная девушка с нормальными сексуальными желаниями. У меня есть постоянный парень. Меня также привлекают очень немногие женщины. Шарон был одним из них. Как бы я ни хотел увидеть остальную часть тела Шэрон, я уже видел обнажённых женщин. Я никогда не видел ни одной мочи в её трусики. Я сказал ей. «Шэрон, я бы хотел увидеть тебя голой, правда хотел бы, но я хотел бы посмотреть, как ты писаешь в свои трусики».

— Я надеялся, что ты это скажешь. С этими словами она плавно встала, отошла примерно на 6 футов от того места, где мы сидели, присела на корточки и раздвинула колени, давая мне полный обзор её промежности в трусиках. "Подойти ближе." Словно в трансе, я сократил расстояние между нами. Я мог коснуться её. Я опустился перед ней на колени, чтобы лучше видеть. С того места, где я сейчас находился, я мог ясно видеть влажное пятно спереди внизу её трусиков.

Внезапно показалось, что пятно потемнело и заблестело. Он вырос и начал пропускать влагу. Теперь её трусики заметно провисли под тяжестью скопившейся внутри лужицы мочи. Влажная площадь росла. Теперь её трусики промокли от бинта до бинта. Вся двойная хлопковая область промежности была мокрой и тёмной. Моча сплошным потоком стекала по мокрому синему хлопку в траву. Менее чем через минуту всё было кончено. Каскад уменьшился и, наконец, превратился в мелкий дождь. Затем только капает, когда бассейн осушается, а промокший хлопок теряет свою воду.

Я смотрел, как рука Шэрон двигается к её промежности и прижимает трусики к её коже. Сначала я подумал, что она выжимает влагу из своих мокрых трусиков, но, наблюдая за движением её пальцев, я понял, что были и другие цели. Я сам удивился, сказав ей. «Если подождёшь, пока я не помочусь, я помогу тебе с этим». Она закрыла глаза. Я думаю, что она совсем забыла обо мне в своём экстазе. Теперь её глаза открылись, и она мило улыбнулась. "Я бы хотел этого. Ты готов идти?"

Был ли я готов? Она шутила? Я был готов к тому, что казалось вечностью.

Всё ещё стоя на коленях, я обошла её, чтобы уйти с того места, где мы только что сидели. Теперь она стояла на коленях. Мы стояли друг напротив друга примерно в 4 футах друг от друга, и она немного наклонилась вперёд, чтобы лучше видеть меня. Я раздвинул колени, откинулся назад, чтобы дать ей лучший обзор, и расслабился. Ничего не произошло! Хотя мне действительно нужно было идти, что-то мешало мне сделать это. Пришлось поднажать, чтобы начать. Теперь я хотел пойти. Я хотел доставить удовольствие Шэрон. Чтобы Шэрон смотрела, как я писаю. Я действительно сделал! Так что помогите мне, то, что я сделал дальше, не было запланировано. Я понятия не имел, что должно было случиться. Я никогда не делал этого раньше, понимаете. Когда я вытолкнул эту мочу, толстая бледно-жёлтая струя вырвалась из моей промежности, пересекая пространство между нами, и ударила Шэрон прямо в грудь. Я не мог остановиться! Я был так смущён, что не мог даже пошевелиться. Я с ужасом наблюдал, как моя моча стекает между грудей Шэрон и вниз по её плоскому животу, пропитывая переднюю часть её трусиков, прежде чем, наконец, вылиться между её ног на землю.

Я хотел сказать: «Прости, Шэрон!» Я действительно начал. Потом я посмотрел на неё. Она выгнула спину и снова закрыла глаза. Её правая рука снова была между ног, массируя мокрые трусики, теперь такие же мокрые от моей мочи, как и от её собственной. Судя по её поведению, она не собиралась расстраиваться из-за меня. Я не понял! Как она могла не злиться и не расстраиваться? В конце концов, я только что обоссал её. Если бы она сделала это со мной, я бы кричал и жаловался... Она упивалась этим. Судя по выражению её лица и языку тела, она была сильно возбуждена.

— Я, э-э, извини, — пробормотал я. 

«Не надо, — заверила она, — мне понравилось!» 

Это напомнило мне об особых временах, которые я провела со своим «мокрым» любовником, когда жила в Монтерее. Мы ходили вместе в обеденное время и мочились под юбки в общественном парке или на пляже. За день до моего отъезда она сказала мне, что хочет сделать что-то особенное для меня.Она заставила меня раздеться и лечь.Затем она встала на колени надо мной и промокла всё моё тело.Затем она опустилась на меня, и мы полюбили друг друга.Я очень хотела, чтобы ты обижал меня за вашу последнюю неустойку, но я боялся, что вы откажетесь, и я не хотел давать вам повода расстраиваться из-за меня».

Что ж, в этом она была уверена. Я бы даже не рассматривал. Потом я пошёл и всё равно сделал это.

Я подошёл ближе и положил правую руку на её, а левой обхватил её правую грудь. Она убрала свою правую руку из-под моей, и я почувствовал лёгкое прикосновение её пальцев между моими раздвинутыми ногами. Её грудь была скользкой, а тёплая влажность её трусиков на мягкости её тела разжигала во мне страсть. Она медленно опустилась на спину, увлекая меня за собой и направляя моё лицо и губы к другой своей груди. Я рефлекторно поцеловал её напрягшийся сосок и ощутил терпкость, удивившую меня на мгновение. Это была моя моча. Грудь Шэрон всё ещё была мокрой от моей мочи. Я начал отстраняться, потрясённый, но Шэрон прижала моё лицо к своей груди и прошептала. «Всё в порядке, правда. Продолжай». Так я и сделал. Вскоре мы погрузились в страсть, вознося друг друга к вершинам, о которых я раньше только мечтал.

Когда всё закончилось, мы, измученные, лежали в объятиях друг друга. Я спросил её о её подруге в Монтерее.

«Ты действительно мочился в своей одежде на публике?»

«Конечно», сказала она.

«Конечно, вы не можете носить брюки, но в свободной юбке средней длины и правильных трусиках легко пописить на публике, и никто не заметит».

«Я всё ещё делаю это время от времени».

Как я уже сказал, Шэрон и я работаем вместе. Я заметил, что она носила юбки чаще, чем другие девушки в офисе, и я заметил, что в некоторые дни её духи казались более сильными днём. Теперь я понял, что она, вероятно, прикрывала запах мокрых трусиков.

- Могу я пойти с вами когда-нибудь? - сказал я.

- Когда-нибудь, когда ты собираешься обмочиться?

Это я так сказал? О чём я думал?

- О, не так ли?

- Я не могу сказать вам, как, это сделало бы меня счастливым.

Что ж, в тот момент я бы сделал почти всё, чтобы сделать Шэрон счастливой. Даже рассмотреть её следующую просьбу. 

- Может быть, вы хотели бы попробовать это сами...?

Но это другая история.....
