Октоберфест

Автор: Вероника [F]

Октоберфест, кто не знает, это пивной праздник в Германии, и особенно в Баварии.

Я была на Октоберфесте в Мюнхене. Все там пьют много пива, поэтому это отличное место, чтобы увидеть, как люди отчаянно хотят в туалет.

Во время питья моей второй «Мессы» (то есть одного литра) я почувствовала, что моя потребность в мочеиспускании увеличилась. Я ждала, пока это не стало серьёзным делом, потому что, если ты пойдёшь ссать слишком рано, тебе придётся всё равно многократно ходить всё время позже.

В туалете было много девушек, танцующих от нетерпения в очереди. Мне было всё равно, потому что я хотела вернуться к моему столу и к Тоби. Я встретила его ранее в этот день и нашла его очень милым.

Вернувшись к столу, я допила второе пиво и заказал третье. К этому времени я была немного навеселе, и флирт с Тоби стал более интенсивным. Я тогда не знала ещё его интересов по терпению. Мы лишь поцеловались несколько раз.

Мы решили вместе уйти с Октоберфеста, а я поеду с ним домой в его квартиру. Так что я продолжала пить, чтобы опорожнить третий стакан пива.

Я была уже сильно пьяна и, вставая, обнаружила, что мне также нужно поссать. Я сказала Тоби подождать, потому что хотела пойти тут же в дамскую комнату.

Он сказал: 

- Давай, но тебе придётся ждать в очереди очень долго. Посмотри на этот хвост. Может, потерпишь, пока мы не дойдём до станции? Там должны быть туалеты, и вряд ли там будет столько женщин.

Я взглянул на дамскую очередь. Очередь действительно была очень длинной, поэтому я решила проследовать за ним до станции, не пользуясь туалетом здесь.

- Я могу потерпеь, – сказала я ему. – Это не срочно. 

Конечно, это было вовсе не так, я изрядно хотела ссать.

По дороге в метро он обнял меня, и мы начали вместе веселиться, глядя на очень и не очень пьяных людей вокруг нас. Через несколько минут мой мочевой пузырь начал посылать предупреждающие сигналы, и я почувствовала, что позыв к мочеиспусканию быстро усиливается. Это было совсем не удивительно после такого количества пива!

- Как далеко ещё до станции? – спросила я с некоторой тревогой.

- Может, минут десять или около того, – сказал мне Тоби, – А почему ты спрашиваешь?

- О, ничего серьёзного, но к тому времени мне действительно нужно будет сразу в туалет.

Тоби не стал это комментировать. Я задавалась вопросом, любит ли он проводить игры такие, но это казалось маловероятным.

Ещё через пять минут каждый шаг приходился отдачей в мой мочевой пузырь.

- Пожалуйста, Тоби, мы можем притормозить? Мой мочевой пузырь болит с каждым шагом!

Мы остановились, и я огляделась, чтобы посмотреть, есть ли отдельное место, где я могла бы пойти поссать среди кустов и деревьев, но Тоби прервал мой план.

- Давай, нам нужно добраться до станции.

Так что я снова начала идти, стиснув зубы, пытаясь удержаться от неприятного.

Мы добрались до метро после долгой семиминутной прогулки.

- Где здесь эти грёбаные туалеты?» – спросила я, мои слова вылетели наружу. – Мне действительно срочно надо.

- Ну, я не знаю, поищи, – сказал Тоби. – Я никогда не пользовался туалетом на этой станции, тем более женским. Похоже…

-Похоже, что туалетов здесь нету, – закончила я его фразу, начиная дрожать, потому что я знала, что не смогу больше сдерживаться и обоссусь ту на месте.

- А как долго продлится путь отсюда до твоего дома?

- Поезд прибудет через три минуты, а нам нужно ехать шесть остановок, – пояснил Тоби. – Это означает около двадцати минут!

«Я не уверен, смогу ли я вытерпеть это», – начала я говорить про себя, затем добавила. – «Думаю, я сильаня, всё будет в порядке».

Я пыталась казаться расслабленной, но у меня никак не получалось. Мой мочевой пузырь был теперь совершенно полон, и у меня были серьёзные проблемы с этим, когда я просто пыталась стоять на месте. Я поискала место где сесть и, к счастью, нашла его. Я села и сразу скрестила ноги. Тоби присоединился ко мне: 

- Ты выглядишь немного нервной, – отметил он. –  У тебя там всё нормально?

- Я в порядке, не беспокойся, – беззаботно так сказала я ему, – но я немного пьяна, и мой мочевой пузырь немного хочет выпустить.

Мне было жаль, что я не сходила в туалет перед нашим уходом. Мой мочевой пузырь действительно теперь так сильно болел, как никогда, но я не хотела говорить ему об этом, потому что не хотела выглядеть маленькой девочкой, у которой нет контроля над мочевым пузырём.

Когда подошёл поезд, мы встали, и я узнала, что у меня проблемы. Мой мочевой пузырь ужасно болел, когда я попыталась выпрямиться, поэтому мне пришлось идти, слегка согнувшись. Я надеялась, что никто не заметит моего затруднительного положения.

Пришлось стоять на эскалаторе. Я перенесла свой вес с одной ноги на другую как можно более незаметно, но Тоби заметил это и спросил:

- Тебе что, совсем не терпится?

- Не-а, – сказала я ему, пытаясь изобразить уверенность, которой уже не чувствовала. – А почему ты спрашиваешь?

- Ммм, так, ничего. Я просто не хотел быть безучастным.

Я попыталась стоять на месте и засунул руки в карманы джинсов. Интересно, уже во второй раз, действительно ли Тоби наслаждается моим затруднительным положением. Я вынула руки из карманов, чтобы не выглядеть слишком отчаявшейся, хотя на самом деле я готова была взорваться! Сколько там? Литр, полтора, два?

Я попытался подумать о чём-то другом и, даже не осознавая этого, снова начал танцевать от нетерпения. Тоби сказал: 

- Когда ты так дрыгаешь ногами, это выглядит очень потрясающе. И я должен признаться в этом сейчас, так что не суди меня строго.

- Ты имеешь в виду, что тебе нравятся дёргающиеся женщины?

- М-м, теперь видимо да. Ну, я не знаю как это сказать.

- О, это не имеет значения, но я удивлена, что ты мне сказал.

Теперь я точно знала, что ему это нравится видеть это, как я дёргаюсь, но, к сожалению, я была не в состоянии больше получать от этого удовольствие. Я скрестила ноги и сжала их вместе, засунув руки обратно в карманы, чтобы контролировать свою насущную потребность. Алкоголь также не помогал, а наоборот влиял, и мне было трудно удерживать равновесие, когда поезд раскачивался из стороны в сторону.

Я скрестила ноги в другую сторону и ещё немного наклонилась вперёд. О боже, я действительно разрывалась там внутри от выпитого за вечер пива.

Тогда Тоби сказал:

 - Детка, можно мне взять твои ручки?

- Для чего? – спросила я слабым напряжённым голосом.

- Я хочу подержать их и посмотреть их. Мне нравятся твои руки.

- Мне стыдно говорить это, но мне нужны мои руки там, где они сейчас есть, иначе у меня будут серьёзные проблемы с тем, чтобы оставаться сухой. Пожалуйста, не отвлекай меня!!!

Я ещё глубже засунула руки в карманы, пока почти не брызнула.

Я могла видеть, как это заводило Тоби. Он стоял очень близко ко мне, так что я тоже чувствовала его ошибку. Мой бойфрид не заинтересован в том, чтобы видеть, как я хочу писить, и я обнаружила, что начинаю получать удовольствие от этого небольшого романа,  дразня его своим нетерпением. Однако моё удовольствие было омрачено тем фактом, что теперь было действительно трудно скрыть своё затруднительное положение от других пассажиров.

Тоби сказал:

- Я понимаю, что у тебя проблемы. Пожалуйста, дай мне свои руки.

Я так и сделала, и он очень нежно прикоснулся к ним, пока моя писька напряглась. Я почувствовала, как моё сердце забилось быстрее. Через несколько секунд я попытался засунуть руки в карманы, потому что почти терял контроль над собой, но Тоби схватил их сильнее и не отпускал.

«Пожалуйста!» – настойчиво прошептала я. – «Ты можешь держать мои руки всю ночь, но не сейчас!»

Мне приходилось изо всех сил держать мочевой пузырь закрытым, прыгая с ноги на ногу и сгибая колени. Мой голос дрожал: 

«Пожалуйста, я сейчас обоссусь в штаны, правда … Я хочу писить!».

Я скрестила ноги как можно сильнее и не был уверена, как долго я смогу сдерживать мочу, не зарывшись в карманы: 

«Пожалуйста, пожалуйста, не заставляйте меня намочить штаны». 

Наконец он отпустил мои руки. Я быстро схватилась за промежность обеими руками, чтобы сдержать мочу, и чуть не опоздала. Окружающие смотрели на меня немного странно. К счастью, это была наша остановка, и мы с Тоби с облегчением вышли из поезда.

Снаружи мои ноги теперь двигались, мне удалось восстановить контроль и я могла ходить, не сдерживаясь изо всех сил.

- Пожалуйста, позвольте нам идти рука об руку, – сказал Тоби. 

Зная, что он хочет прикоснуться ко мне и насладиться моим затруднительным положением, я протянула ему руку.

- Ты делаешь это специально, – сказала я. – Ты же знаешь, мне очень нужно в туалет, а ты держишь меня за руку только для того, чтобы мне было труднее терпеть!

- Да, – признался он. – Я уже говорил тебе это раньше.

- Но ты не говорил мне, что ты садист! – крикнула я ему. 
 
- Я думаю, тебе это тоже нравится, не так ли? – сказал он.

- На данный момент … совсем нет.

Мы прошли метров пятьдесят, прежде чем меня накрыла очередная волна волнения.

- Прекратите надо мной издвеваться, пожалуйста! – крикнула я, зажимая левую руку между ног и наклоняясь вперёд. Моё тело дрожало от боли, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы не обоссаться на месте.

- С тобой всё в порядке? – поинтересовался Тоби. – Ты можешь идти дальше?

- Пожалуйста, потише. Я чуть не обоссала сейчас свои штаны. Как далеко до твоей квартиры?

- Около пяти минут. Ты где собираешься это сделать?

- Надеюсь, не здась, но нам нужно спешить. Я не шучу.

Мы пошли дальше, но мне пришлось останавливаться, чтобы удеривжаться на несколько секунд. Я думала, что у меня всё в порядке, но потом, без всякого предупреждения, мой мочевой пузырь вдруг поддался.

«Стоп! Стой!» – закричала я, хватаясь за промежность. 

Я согнула колени и пошла на месте и раскорячилась, как утка. Мне удалось сдержать большую часть мочи, но небольшая струя всё-таки ускользнула. Я попытался снова начать ходить, но мой мочевой пузырь, как помните, был переполнен. Было больно, чего я никогда раньше не чувствовала.

- Я хочу писить! Я не доберусь сухой до твоего дома.

- Но вокруг ходят люди, – заметил Тоби.

- Да мне всё равно, кто меня видит! Я хочу ссать…

- Но мы почти у цели, – сказал он мне. - Смотри, вот и вход. Пожалуйста, потрепи так ещё минутку. Пожалуйста. Мне это нравится!

Его дверь подъезда была всего в двадцати метрах, но в моём теперешнем состоянии она выглядела очень далеко. Я открываю пояс джинсов, чтобы немного уменьшить их давление на раздутый живот. Со слезами на глазах я шла, полусогнувшись, потому что я больше не могла ходить прямо, особенно с одной рукой, держащейся в промежности.

Мы вошли в лифт, и я изо всех сил старалась не обоссаться там. Я энергично массировал промежность одной рукой, а другой оттягивал пояс джинсов от моего мочевого пузыря.

- Пожалуйста, нажмите кнопку нашего этажа! – сказал он.

- Что это за хрень? – злилась я на него. – Откуда мне знать, на каком этаже ты живёшь?

- Это часть нашей интересной игры! – хитро сказал он мне.

- Пожалуйста, не надо шутить, – заявила я, – Я протекаю. Пожалуйста, просто отведите меня к себе в туалет. Я больше не могу выносить этот кошмар. Теперь это не игра. Боюсь, я могу повредить свой мочевой пузырь, если я задержу это намного дольше.

Одной рукой спереди и другой сзади я вытянул руки в промежности, чтобы продержаться ещё несколько секунд. Тоби нажал кнопку, и, слава богу, его квартира оказалась только на третьем этаже.

Я вылезла из лифта, с абсолютно занемевшими ногами, и обеими руками в карманах, натягивая джинсы, пока я ковыляла к его двери. Он открыл её, и я чуть не споткнулась там о порог.

- Где твой туалет? – срочно потребовала я. – Пожалуйста, помоги мне снять джинсы! О, Боже, я ссу на пол!

Я держалась обеими руками за трусики, чтобы он мог легко снять с меня джинсы. Однако когда мне пришлось поднять ногу, чтобы выйти из них, я почувствовала, как мой контроль ослабевает.

- Где же он наконец?» – закричала я, танцуя на месте с бесчувственными ногами, сжимая обеими руками мою письку, полусогнувшись. - Я вновь протекаю. Разве ты этого не видишь?

Он посмотрел на меня и, должно быть, увидел, что мои руки уже были пропитаны мочой. Я была абсолютно на пределе своих возможностей терпения. Я не могла остановить выход горячих капель, и я чувствовала, как жидкости внутри сильно давили, чтобы следовать за ними, давление нарастало с каждой секундой, когда я стояла там, ожидая, пока он мне ответит, где я могу поссать.

- Вон там, – указал он. 

Двигаясь в указанном им направлении, я пытался ковылять по коридору. Прежде чем я ушёл хоть сколько далеко, из меня вырвался большой поток мочи, и мне пришлось остановиться, чтобы не испортить его ковёр своим водопадом.

Тогда он схватил меня за руки.

«Не надо! Пожалуйста, не надо !!» – возразила я, но он проигнорировал мою просьбу. Вместо этого он поднял мои руки и прижал сразу к стене. Он начал меня целовать, и, хотя я скрутил ноги в тугой узел, моча начала хлестать из меня.

«Пожалуйста, перестань», – пробормотала я снова, но затем расслабилась и с большим удовольствием опорожнила свой раздутый мочевой пузырь. Когда я закончила ссать, Тоби понёс меня на своей кровати, и мы отлично повеселились.

###

Я проснулась утром с головной болью и опять полным мочевым пузырём, только для того, чтобы обнаружить, что Тоби настроил меня на ещё большее испытание. Обо всём этом я расскажу вам в своём следующем рассказе: «Каверза».

