Студенческая жизнь Дипики, гл. 08-09
	Дипика ещё больше деградирует, и её состояние ухудшается.
Автор: sin138

Это продолжение деградации Дипики, негражданки Индии, находясь в Индии. Чтобы в полной мере насладиться историей, прочитайте «Студенческая жизнь Дипики, главы 1-2». Всякий раз, когда какой-либо персонаж не говорит по-английски, он будет выделен курсивом в кавычках. Если это будет только курсив, то это будет телефонное сообщение. Эта глава может содержать контент, который может оскорбить других, пожалуйста, прочитайте теги, если хотите узнать содержание. Для всех остальных не стесняйтесь наслаждаться контентом. Всем, кто занимается какой-либо сексуальной деятельностью, не менее 18 лет. Надеюсь, вам понравится история.

Глава 8 (продолжение) — Отвращение против Обожания в спортзале

— Что?? — запаниковала Дипика. — Это не было частью сделки!!

— Сука, ты действительно думаешь, что меня волнует, какая у тебя сделка с этими парнями? – насмехался Хридхья. «У меня до сих пор есть видео твоей четвёрки в ванной, так что на твоём месте я бы заткнулся».

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

Дипика сидела на скамейке, чувствуя себя беспомощной. Она не приняла во внимание причастность Хридьи.

— Если мои старшие здесь из этого...

«Они не мои старшие», — перебила Хридья. «Кроме того, они сказали мне, что я могу делать с видео всё, что захочу».

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

— Хорошо, Дипика, — вздохнула она. — Я удалю видео, если ты сделаешь для меня эту маленькую вещь.

— Ты оставил меня в школе голой! — возразила Дипика. — Почему я должен верить, что ты уничтожишь его?

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

Ридхья, раздражённая тем, что подошла Дипика. Затем она надавила ногой на влажную пизду Дипики.

— Ну, если ты этого не сделаешь, можешь быть уверен, что видео будет разослано всем в школе. Эта школа не терпит здесь даже наркотиков. Тебя обязательно исключат, если это станет известно.

Дипика хотела возразить, но всё, о чём она могла думать, это то, как её возбуждает давление на её холмик. Хридья улыбнулась, зная, как её контролировать.

«Эти парни заплатили за то, чтобы иметь на ночь такую шлюху, как ты, так что всё, что тебе нужно делать, это вести себя как шлюха и делать то, что они хотят, с улыбкой. кошелёк.

— Что это?

— Спасибо за то, что ты такой хороший спорт, — ухмыльнулась Ридхья, засовывая брауни в рот Дипике.

Дипика проглотила действительно сладкое пирожное. Однако на вкус это было забавно. Это не имело значения, так как рука Хридьи была на её рту, пока она не сглотнула. Каннабису нужно время, чтобы подействовать.

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

«Ну, мы не можем ждать этих милых клиентов», — засмеялась Ридхья.

Она открыла двери. Анудж первым шагнул внутрь. Дилип, пришёл потом. Он был печально известен своей абсурдно плохой гигиеной. Ей сказала Прия, что он прикоснётся к трупам голыми руками, и он не удосуживается помыть руки, пока профессора не смотрят. Вошли ещё двое парней, которых она не знала. Её глаза расширились, когда пришёл последний человек. Парень Прии, Ахмед, тоже вошёл.

— Привет, ребята! — приветствовала она пришедших. «Как и обещал, одна шлюха-негражданка Индии, делайте всё, что хотите. Мне, конечно, нужно вернуться домой, но вам, ребята, понравится. Это стоит 100 рупий».

— Хридхья, пожалуйста, — умоляла Дипика.

— Ты на самом деле не убедишь меня помочь тебе, Дипика, — насмехалась она.

— Я не могу трахнуть Ахмеда, — сказала ей Дипика. — Это уничтожит Прию.

— Тогда не говори этой суке, — рассмеялся Ахмед. — Если бы она не хотела, чтобы я трахал других сучек, то она не должна была быть такой ханжой и пускать меня хотя бы на свою голую.

— Проблема решена, — ухмыльнулся Ридхья.

Она что-то прошептала Анужу на ухо. Затем она пожелала всем спокойной ночи. Анудж запер дверь и подошёл к Дипике. Дипика наблюдала за пятью людьми, поглаживающими их члены.

— Другие парни знают, что происходит?

«Они могут не чувствовать себя хорошо, когда ты знакомишься с новыми друзьями», — засмеялся он. «Так что есть только я и эти ребята, и так и останется. Не говори им, что будет сегодня вечером, я просто должен сказать Ридье, и всё готово».

— Пожалуйста... Могу я хотя бы кончить?

— Конечно, можешь, — засмеялся Ануж, засовывая в неё пальцы. — Но мы сами решим, когда.

Банда мальчиков радостно шла к ней, пока не зазвонил телефон Ануджа.

— Разносчик пиццы здесь!

— Он у ворот?

— Да, счёт 900 рупий.

— Пусть Дипика получит это, не так ли?

— Снаружи, — спросил Ахмед. «Где другие ученики или, что более важно, сотрудники могут её увидеть?»

«Я сказал ему идти к задним воротам, чут», — возразил Анудж. «Никто туда никогда не ходит».

— Я иду туда, — сказал Амбудж.

— Да, чтобы собирать травку, — засмеялся Ахмед. «Это единственная причина, по которой кто-то пойдёт туда».

— Ага, — рассмеялся Анудж. «Я отвезу её. Ребята, пусть она попробует убедить посыльного не брать с нас плату. Если она этого не сделает, то телефоны отключены».

— Неужели Хридья это волнует?

«Если бы она это сделала, она бы не оставила эту шлюху с нами», — рассмеялся Анудж.

— НЕТ! — воскликнула Дипика. — Идея состоит в том, чтобы не позволить большему количеству парней узнать!

«Тебе лучше следить за своим языком», — пригрозил Анудж.

— Остынь, — ухмыльнулся Ахмед. «Мы не будем показывать видео другим, если вы этого не хотите, но это означает, что вам лучше улыбаться, как симпатичная модель, и сосать, как порнозвезда. Да означает да, нет означает да».

— Хорошо, — ухмыльнулся он. «Мне нужны трусики Дипики».

— Я не думаю, что её одежда здесь.

— Какая шлюха, — рассмеялся Ануй. «Сними свои боксёры, Амбудж».

— Почему?

— Когда вы в последний раз стирали одежду? Две недели?

— Когда он в последний раз принимал душ? — рассмеялся Ахмед.

«Чуц», — нахмурился Амбудж. «3 недели на душ и 2 месяца на одежду».

— Вот почему, — ответил Анудж. «Я закрою ей лицо, чтобы её никто не узнал».

— Та-ак? – нервно ответила Дипика.

— Я делаю это не для тебя, — огрызнулся Анудж. «Если нас поймают, нас тоже выгонят из общежития».

Амбудж снял штаны и боксёры. Затем он надел брюки, а Анудж прикрыла голову своим нижним бельём. Вонь ударила в ноздри Дипики. Он тоже писает в свои боксёры? Пахло так, будто сами боксёры пукали ей в лицо. Чтобы она совсем не могла видеть, они также плотно привязали его баньян к её глазам. Они также держали его ширинку открытой, чтобы она могла хотя бы дышать.

Ни один свет из спортзала не проникал в боксёров. Дипика была полностью в темноте.

Она почувствовала, как чьи-то пальцы зацепились за её письку. Ей сказали идти в направлении пальцев.

— Не попадись, — усмехнулся Ахмед. Она услышала, как захлопнулась дверь, когда Ануй вытащил её на улицу, в маске и кроссовках.

«Трудно удержать хватку, когда твой рывок такой скользкий», — засмеялся он.

Они постоянно перебегали с одного места на другое. Иногда они останавливались, и она чувствовала, как руки ласкают её грудь. В других случаях она слышит, как некоторые люди разговаривают с Амбуджем, но она не знает, что он им говорит. Её единственное облегчение в том, что он никогда не упоминал её имени. Пара девушек говорила по-английски.

«Какого хрена, Ануж!»

— Кто эта шлюха?

«Вы, суки, не тушитесь, поэтому я нанимаю проституток», — возразил он. — У тебя с этим проблемы? Я всем расскажу, что ты отсосал мне, если ты расскажешь об этом надзирателю.

«У вас есть проблемы», — заметил один из них, чувствуя отвращение, когда они ушли.

«Ну и тебе тоже».

— Ты не боишься, что тебя поймают? — прошептала Дипика. Ей было трудно сохранять самообладание из-за постоянного трения внутри крючковатых пальцев Ануджа.

«С пожертвованием, которое мой папа сделал этому месту, они не могут меня тронуть», — хвастался он. «Эти ублюдки уже знают, что я похотливый ублюдок, так зачем это скрывать».

После того, как всё стало тихо, Дипика сердито заговорила: «Я расскажу другим парням, что ты делаешь, ублюдок».

«Если вы это сделаете, то видео будет распространено среди всех в колледже», — усмехнулся он. «Я знаю, что ты никому не скажешь, только по этой причине. И ещё мне интересно, что скажет Прия, когда узнает, что ты трахаешься с её парнем».

«Ты придурок, Анудж», — ответила она. Однако он был прав. Она не может жаловаться другим, если хочет сохранить порядочность со всеми остальными.

— Вот чего ты заслуживаешь за то, что унижаешь меня, — рявкнул он. — Ты заставил меня засунуть этот фаллоимитатор себе в жопу, помнишь?

«Я выпила твою сперму и прямо сейчас хожу голой», — огрызнулась Дипика. «И ты жалуешься на одну вещь после всего того дерьма, которое ты, ребята, заставил меня сделать».

— Ты всего лишь шлюха, — угрожающе обратился к ней Анудж. Дипика начала чувствовать себя немного напуганной.

«Эти другие письки этого не понимают. Рупеш, Абхишек и Закир считают, что мы должны относиться к ним как к людям. Нам не нужно. Ты шлюха. Ты даже не девушка. то немногое, что они заслуживают. Это неправильно заставлять девушку сосать член и глотать, даже если это всё, для чего она хороша. Шлюхи, однако, делают это. Я могу помочиться на шлюху, разорвать её одежду или оставить их в тюремной камере, чтобы быть изнасилованным. Самое лучшее в шлюхах то, что мне не нужно их разрешение. Им всё равно это понравится, даже если они скажут вам, что не хотят».

Дипика молчала. С Ануджем что-то серьёзно не так. Она не уверена, рассказать ли ей об услышанном остальным или психиатру.

После прогулки, которая показалась вечностью, боксёры снялись. Наконец они оказались у задних ворот. Вместе с ещё тремя людьми, двоих из которых она узнала, Дилипом и Кумаром.

— Это Дипика!? — удивлённо воскликнул Кумар.

— Бля! Красавчик Ануж! — отреагировал Дилип.

— Ебать! — отреагировала Дипика в ответ, когда она попыталась прикрыть грудь и щёлкнуть руками.

— Я не говорил тебе прикрываться, сука.

Двое дополнительных парней дали Ануджу пять, оставив другую девушку на полу.

— ТЫ!! — закричала она на каннаде.

Застигнутая врасплох, Дипика собиралась спросить, кто она такая, пока не узнала лицо. Это была девушка в отеле.

Снеха слишком хорошо помнит это испытание. Вернувшись, она потребовала, чтобы она снова сдала вступительные экзамены в университет. Вся семья смеялась, так как из всех девочек она получила самые низкие баллы на экзаменах. Они выгнали её из барака за такое отношение, но не настолько умны, чтобы принимать советы от других клиентов в отеле. Она оказалась в Ленгави после того, как путешествовала везде, где могла, только со своим телом.

«Поверьте мне, ребята, она потрясающая», — сказал Анудж остальным на хинди. Кто эта шлюха?

«Какую-то шлюху мы нашли на улице, но к чёрту эту суку, у тебя есть эта цыпочка-негражданка Индии. Мы должны знать, каково это».

— Выясните сами. Этого лживого разносчика пиццы здесь нет.

— Отлично, — сказал один с энтузиазмом. Затем он повернулся к Снехе и заговорил с ней на каннаде: «Отвали, сука, нам есть с кем поиграть».

— Но ты сказал, что я могу остаться здесь, если сделаю то, что ты мне скажешь.

—Ты дурак? – усмехнулся Дилип. «Это общежитие. Где мы будем вас держать?»

— Остынь, чувак, — ответил Анудж. «У нас есть ещё несколько парней, которые трахают Дипику в спортзале. Мы просто едим пиццу. Давайте возьмём с собой проститутку. Она может поспать там, и я уверен, что они не будут возражать против дополнительной шлюхи».

— Милая, тогда пошли.

— Да, встретимся там, ребята.

Как только все трое ушли, наконец пришёл продавец пиццы. Он опешил на сайте голого подростка

— Эм, что это?

«Твои чаевые», — улыбнулся Ануй. «Она просто хочет показать свою признательность. Я предполагаю, что это для Ануджа, яр?»

«Эмм… да, сэр», — неловко отвечает посыльный. «Это 900 рупий, сэр».

«Дипика, дай ему денег», — подмигивает он Дипике. Она знала, чего ожидать.

Дипика подходит к рабочему и даёт ему деньги. Затем она опустилась на колени и расстегнула молнию на его штанах. Ошарашенная доставка пиццы замерла. Он всегда видел это на порно видео, но с ним никогда такого не случалось. Дипика отпускает его член и начинает его сосать. Она вращает языком вокруг конца луковицы. Она отпускает его член, чтобы втянуть кожу, и начинает нажимать на кончик. Доказывая, что это слишком много для бедного мальчика, он эякулирует прямо на землю. Дипика слизывает последнюю каплю, висевшую на его члене, и запихивает её обратно в штаны. Анудж взял пиццу и заставил Дипику держать её, пока он надевает вонючую повязку на глаза.

Дипика изо всех сил пыталась нести коробки, пока они шли. Было достаточно плохо, что она не могла видеть, но теперь ей нужно нести пиццу, запах которой дразнит её вкусовые рецепторы, а также пальцы Ануджа между её ног. К счастью, никого не было рядом, так как она не слышала шума вокруг. Наконец они добрались до входа. Один из парней взял пиццу, а другой снял с её головы отвратительные боксёры.

— Как раз вовремя, — обрадовался Амбудж. «Можем ли мы поторопиться, я должен учиться».

— Серьёзно?

— У нас экзамены через пару месяцев.

— Хорошо, но прежде чем ты уйдёшь, хочешь получить минет от этой шлюхи?

— О, я хочу большего, — засмеялся он, раздеваясь. — Раздвинь ноги, сука.

Дипика последовала за ней, сидя на скамейке. Она почувствовала его запах, когда он приблизился к ней.

«Я не беспокоюсь о том, чтобы принимать ванну, потому что это женская работа», — усмехнулся он. «Ты должен чистить меня, как кошка».

— Чувак, какого хрена, — с отвращением воскликнул один из мальчиков. «Мы все должны принять гребаную ванну, ты чуток».

— Это ваша жалоба? — выпалил Ахмед. «Я не хочу видеть эту свинью голой, пока я ем. Плюс это убивает мой стояк».

— Отъебись, — возразил Амбудж. «Я закончу, как только вы, придурки, закончите есть».

Затем он повернулся к Дипике и сказал ей, что делать. «Пока ты лижешь те места, которые я хочу, ты должен мяукать, как кошка, а я записываю на свой телефон».

Она пытается понять, что может быть более тревожным, психика Ануджа или фетиш этого чудака.

«Всё в порядке, если ты не хочешь этого делать», — засмеялся Ахмед, видя явный дискомфорт Дипики. — Если хочешь, можешь заняться со мной любовью.

— Я не могу, — закричала Дипика. Последнее, что она хотела сделать, это предать свою соседку по комнате.

— Мне нравится эта идея, — улыбнулся Ануй. «Ты должен лизнуть эту свинью своим языком, или ты должен трахнуть Ахмеда».

— Серьёзно, — спросил разочарованный Дилип. — Ты даёшь ей выбор между вонючим Питом и Джоном Абрахамом? Насколько это справедливый выбор?

— Поверь мне, для неё это так.

Запах боксёров действительно оттолкнул её. У Амбуджа был огромный живот, торчавший из-под рубашки. Она не уверена, были ли его волосы такими жирными или он использовал слишком много геля. Затем она повернулась к Ахмеду. В прошлом она видела его топлесс на показах мод. Она представляла, как он ходит топлес на занятия, просто чтобы взглянуть на его точёный пресс. Она не знает, был ли он безволосым от природы, но, учитывая, что он был здесь единственным человеком, чей лобок не выпирал из штанов, он должен понимать ценность стрижки. Его светлая кожа была безупречной. Даже при его нынешнем жутком поведении его лицо казалось более утешительным. Она знала, что его улыбка была улыбкой извращенца, но она больше походила на счастье любовника. Было очевидно, с кем она хотела разделить своё тело между двумя мальчиками.

Однако она не смогла бы так же смотреть на Прию, если бы выбрала Ахмеда. Дипика решила пойти к Амбуджу, к его большому волнению. Она пыталась игнорировать вонь от его тела. Она уже собиралась поцеловать его, когда почувствовала запах его ужасного дыхания. Она закрыла глаза, чтобы отгородиться от картины.

— Открой глаза, пизда!

Как только она это сделала, он начал поливать. Она чувствует запах рыбы, которую он ел в столовой с прошлого вторника. Она не могла этого вынести. Не в силах больше терпеть, она побежала прямо к ликующему Ахмеду.

— Если честно, — ухмыльнулся Дилип. «Мы не виним вас».

— Эта пизда собиралась сделать это со мной, — заныла Амбудж.

«Остынь, чувак», — ответил Анудж. — Хочешь попробовать эту шлюху?

— Тогда возьми эту суку.

Анудж схватил растерянную Снеху. Дипика и Ахмед начали страстно целоваться, пока она снимала с него рубашку. Она почувствовала, как её груди прижались к его торсу, а его возбуждённый пенис упёрся в её живот.

«Я заплатил за то, чтобы трахнуть Дипику, а не этого бездомного Рэнди».

— Я верну деньги, — предложил Ануй. — Без вреда?

«Оставь деньги себе», — сказал Амбудж Анудж. «У меня есть только одно условие, которое я скажу, что она закончит с Ахмедом».

— Нет проблем, — улыбнулся Ануй. Затем он сказал Снехе на хинди, что от неё ожидается. Затем он повернулся к Ахмеду.

— Эй, можешь попробовать не заставить её кончить?

«У меня нет проблем с этим», ответил Ахмед, лаская грудь Дипики.

Она подошла к грязному Амбуджу и начала лизать его. Счастливый, он начал толкать её ниже, к своей чересчур волосатой груди. Она чувствовала соль от его пота на его теле. Вскоре она закончила, он поднял руки.

— Почисти мне подмышки.

Она неохотно подчинилась. Запах был ужасный, и она чуть не задохнулась от вкуса. Она почувствовала, как его руки сжали её грудь. Он сорвал с неё одежду, оставив её в нижнем белье. Она продолжила спускаться к его рукам и животу. Она привыкла к вони и грязи от этого извращенца.

Остальные настолько отвернулись от этого шоу уродов, что решили посмотреть, как Ахмед трахает негражданку Индии. Оглядываясь назад, они поняли, что должны были смотреть это, а не странную сцену в другом конце комнаты.

И НРИ, и индус лежали на полу, в то время как Ахмед слегка облизывал соски Дипики. Она отчаянно боролась, чтобы не застонать от удовольствия. Ей хотелось плакать из-за того, что она так предала своего друга, но ей стало ещё хуже, потому что она всегда фантазировала об этом моменте, с тех пор как он увидел её обнажённой на показе мод. В то время как он ласкал её груди своим языком, он использовал правую руку, чтобы перебирать её скользкую письку. Напряжение от «урока анатомии» с девочками заставило его отчаянно кончить.

Тем временем Снеха наконец добралась до паха Амбуджа. Было очень густо и темно. Член был твёрдым и стоячим, крайняя плоть всё ещё покрывала его кончик. Она подняла его пенис, чтобы начать сосать его волосатую мошонку. Глаза Амбудж закатились вверх, а она продолжала сосать его, словно ломая челюсть. Её язык проник глубже между его ног, пока не достиг его ануса. Пока она облизывала эту область, её другая рука медленно скользнула к половому органу и начала его тереть. Она никогда не получала оргазм в течение дня. Никто из мужчин, которых она трахала, похоже, не заботится о её собственном освобождении.

Пока они ели пиццу, остальные смотрели, как Дипика медленно стягивает с Ахмеда штаны. Как она и предполагала, он держал пах подстриженным. Она начала лизать его обрезанный пенис, как леденец, как было велено. Дипика начала улыбаться. Ребята, наблюдавшие за происходящим, достали свои телефоны, чтобы записать всё происходящее. Даже Ахмед был немного шокирован тем, что на лице этой явно сексуальной, но расстроенной девушки появилась глупая ухмылка. Только Дипика знала правду. Домовой, который ей дали, теперь полностью в её организме. Какую бы вину она ни чувствовала, теперь она блокируется ТГК в её крови. С энтузиазмом она покачала головой вверх и вниз на пенисе Ахмеда, в то время как все жадно записывали это.

Пока Ахмед наслаждался своим первым минетом, Амбудж повернулся, чтобы раздвинуть щёки для проститутки-подростка. Он сказал Снехе очистить труднодоступные места. Покорно её язык приблизился, пока не коснулся его зияющей и грязной жопы. Она почувствовала, как из его ануса отслаивается какой-то мусор, но продолжала. Испытывая отвращение к тому, что она делала, она привыкла к вкусу благодаря практике в прошлом. Анудж и Дилип повернулись, чтобы посмотреть шоу. Частично им надоело видеть Снеху, совершающую этот поступок над кем-то, кто явно не знает чудес ни воды, ни туалетной бумаги. Однако другая часть из них возбуждается, увидев девушку, которая поняла, на что годится её пол, в их собственном больном, извращённом виде.

— Не соси больше, шлюха, — сказал Ахмед, останавливая голову Дипики. — Встань.

Дипика повиновалась. Затем она почувствовала Ахмеда, поднявшего её своими мускулистыми руками. Инстинктивно она обвила ногами его талию, пока он нёс её к стене. Они изо всех сил пытались ввести его пенис в неё, но в конце концов им это удалось. Они оба вращались между собой, пока остальные смотрели на сцену. Любая мысль о Прие навсегда исчезла, она на самом деле трахалась с одной из самых горячих одноклассниц в колледже. Более того, он действительно приложил усилия, чтобы она хорошо провела время. Она чувствовала, как огонь внутри неё распространяется по всему её телу, если станет жарче, она обязательно взорвётся. Она чувствовала, как его толчки становятся быстрее и сильнее. Она была так близка, что могла почувствовать неизбежный оргазм, нарастая.

