Не совсем обычное утро

Автор: WaterSexLover [F]

Я проспал сегодня утром - действительно проспал! У меня был урок в 9:30 в университетском городке, и у меня было меньше 10 минут, чтобы добраться туда. Моя подруга Ким уже стучала в мою дверь, говоря, чтобы я взялся за дело. Я накинула одежду, схватила книги и выскочила за дверь, не пописив, как обычно, по утрам. Ким и я добрались до класса как раз в тот момент, когда профессор начинала свою лекцию.

- Блин! - сказала я.

- Что это с тобой? - спросила меня Ким, уже раздражённая тем, что я чуть не опоздала на урок.

- Я не пописила перед уходом сюда, а теперь мне действительно хочется ссать довольно изрядно!

Ким тихо рассмеялась и прошептала:

- Тогда тебе не повезло! Этот профессор получает 10 баллов в день, если ты уходишь с занятий раньше. Похоже, тебе предстоит час удержания!

Я откинулась на спинку стула и прислонилась головой к стене. Мой мочевой пузырь наполнялся ещё больше по мере того, как шли эти минуты. Всего через 20 минут занятия я согнулась на стуле и сморщилась от боли. К этому времени Ким была искренне обеспокоена моим состоянием. Она положила руку мне на спину и спросила, в порядке ли я.

«Нет, я действительно далёк от ОК! Я хочу писить!» - ответила я.

Ким нежно сжала моё плечо и сказала, чтобы я держался там. По мере того как шли минуты, давление в мочевом пузыре росло. Каждые пару минут мне нужно было засовывать руку в промежность и быстро растирать ноющую письку. Ким увидела, что у меня действительно проблемы, и дала мне свою куртку, чтобы я накинула себе на колени, чтобы я могла под ней постоянно давить на свою письку. Наступила отметка в 40 минут, и я почувствовала лёгкое облегчение оттого, что уже скоро конец моим мучениям. Но моё облегчение было недолгим. Я внезапно почувствовала, как капля мочи скатилась в мои трусики.

Я, должно быть, издала тихий стон, потому что глаза Ким метнулись ко мне, когда она сказала мне: «Боже мой, что случилось?»

«Думаю, я просто немножечко пописила! Ким, мне нужно в туалет так сильно, что это больно!» - сказала я, когда на мои глаза навернулись слёзы.

«Хорошо, забудьте о 10 баллах за посещаемость, - сказала Ким. - Тебе нужно быстро сходить в туалет!»

Я никогда в жизни не была так никому благодарна услышав набор слов. Мы быстро собрали вещи и выскочили из класса. Мы спустились на первый этаж и забежали в первый попавшийся нами туалет. Мы чуть не сбили профессора, который уходил.

- Разве ты не умеете читать? - сердито спросил профессор. - Табличка на двери гласит: «Только для преподавателей и сотрудников». В этом корпусе нет студенческих туалетов. Ближайшие из них находятся в университетском зале!

Я стала умолять профессора отпустить меня - Университетский холл был как минимум в 10 минутах ходьбы. К этому времени я уже рыдала, но профессор стоял на своём и не сдавался. Ким схватила меня за руку и повела прочь от этого профессора, оглянулась через плечо и крикнула профессору «сволочь». Мы вышли из здания, и я снова согнулась.

«Ким, - сказала я, теперь открыто плача, - если ты отведёшь меня в место, чтобы пописить - мне всё равно где, я назову своего первенца в честь тебя. Я никогда не хотела ещё так жутко писить!

- Как ты относишься к писанью в лесу? - спросила меня Ким.

- Меня это нисколько не волнует», - сказала я, когда ещё несколько капель мочи упали на мои трусики.

Ким повела меня в лес, который занимал центр кампуса. У нас были хорошие пути туда, где нас никто не мог видеть, и Ким остановилась. Я зажал обеими руками промежность, яростно потирая письку, чтобы моча не вышла наружу. Я отчаянно спросил Ким, для чего она останавливается.

«Мы уже достаточно далеко», - сказала она, забирая у меня вещи, - «Давай, пописай, а я позабочусь о том, чтобы никто не подошёл». Это было всё, что мне было нужно. Я стянул штаны и трусики и присел на корточки. Я так сильно хотел писить, что я чувствовал это на вкус, но что бы я ни делал, ничего не выходило. Я начал плакать от разочарования.

«Ким, ничего не выходит. Это так больно. Мне нужно в туалет!» - сказал я, очень сильно плача.

Ким очень успокаивала, подошла, встала рядом со мной и сказала:

«Даже не думай выходить на улицу. Представь, что ты в своей ванной, сидишь на унитазе и собираешься долго писить».

При этом из меня вылетела пара коротких брызг, но они не удержались **идущий. Я снова запаниковал, и на этот раз Ким опустилась передо мной на колени.

«Просто расслабься, - сказала мне она, - позволь этому выйти наружу. Просто подумай, как хорошо это будет чувствовать, когда оно наконец начнёт выходить наружу».

Я глубоко вздохнула и расслабила все мышцы. С этим я начала писить, **для блага. Я закрыла глаза и громко вздохнула, почувствовав долгожданное облегчение. Моя моча вылетела и приземлилась на добрых полтора-два метра впереди передо мной.

«Приятно, правда?» - спросила Ким.

«Мммм», - это всё, что я могла сказать, продолжая стрелять своей ярко-жёлтой скопившейся утренней мочой по всей земле. Наконец, через полторы минуты мой поток уменьшился, и после нескольких заключительных брызг я выссалась и опустела. Я оставалась на месте на минуту, прежде чем Ким спросила меня, всё ли я закончила. Я сказала, что да, и натянула обратно трусики и брюки.

Мы с Ким вернулись в общежитие, смеясь над тем, что только что произошло. Я заставила её пообещать мне, что она никогда никому не расскажет о том, что я сделала в лесу. Она пообещала, напомнив мне, что мы старые подруги, и сказала, что рада, что помогла мне избежать некоторых затруднений. 

Остаток дня прошёл без происшествий касательно писанья. Хорошо это или плохо, я не знаю!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ!

