Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 5-2

Автор: Дэвид Норт [2022-02-03]

На следующее утро я прибыл к двери Кейт в шесть сорок пять утра, получив сообщение из головного офиса о том, что Томпсон назначил встречу на девять часов утра. Это сообщение было передано мне только в 6:20 утра, и я воспринял это как признак того, что Томпсон пытается поставить меня в невыгодное положение, заставляя опаздывать, тем самым раздражая меня. Я был полон решимости не доставлять ему тем самым удовольствия.

Когда я позвонил в дверь, часть меня надеялась, что я застану Кейт ещё в постели, и если бы это было так, Томпсон наверняка добился бы своего. Я избежал этого позора, когда дверь открыла Кейт, уже одетая по-деловому, в серый пиджак и костюм с юбкой, её подол касался её колен. Её икры элегантно приподняты на 7-сантиметровых каблуках, её волосы были зачёсаны назад и собраны в короткий хвост. Она выглядела одновременно потрясающе и немного грозно.

«Мне позвонила одна из секретарш в головном офисе и сказала, что встреча назначена рано, поэтому я ждала тебя», – объяснила она. - «Я так понимаю, резервуар не выдержал».

«Да», – подтвердил я.

«Это действительно ужасно?»

«Довольно ужасно. Я мало что видел в темноте, и у меня действительно не было времени сегодня утром пойти туда для более тщательного осмотра. Я потратил время на то, чтобы собрать доказательства, чтобы убедиться, что моя карьера из-за всего этого не окончится в один миг от руки Томпсона».

«Может ли он действительно это сделать, когда он в конечном итоге отвечает за санкционирование средств на содержание этих объектов?» – спросила Кейт, явно обеспокоенная. В конце концов, она только начала свою новую работу и, очевидно, не хотела, чтобы она закончилась так быстро и бесславно.

«О да, но не волнуйтся. Я надеюсь вывернуться из этого без хорошего боя. Первое, что нужно сделать, – быть там вовремя».

Кейт быстро взглянула на часы и кивнула. Её каблуки быстро цокали по брусчатке, пока она быстро шла по садовой дорожке, её портфель, явно тяжёлый, бился о ногу.

«Могу я помочь тебе с этим?» – предлагал я.

«Нет необходимости. Просто открой багажник».

Я отпустил замок и наблюдал, как Кейт подняла свой портфель через край проёма, а затем задвинула его рядом с моим. Она захлопнула дверь и скользнула на переднее пассажирское сиденье. Я наблюдал, как во время этого манёвра край её юбки поднялся примерно на 10 см. Кейт поймала мой взгляд и усмехнулась.

«Поехали?» – предложила она, её веселье было очевидно в её голосе.

«Ты выглядишь великолепно, хотя и формально», – сказал я ей, садясь рядом с ней.

«Я полагаю, это должно было быть комплиментом?» - спросила она.

«Правильно думаете, мисс Бонд. Вы – лучик солнца в такое серое, размытое утро».

Она посмотрела на меня, слегка нахмурившись.

«Ты часом не пил?» – спросила она.

«Давай ближе к делу?» – возразил я.

«Насчёт меня?» - отозвалась она.

«Да. Нам предстоит долгий путь, и я надеюсь, что ты почувствуешь потребность сходить в туалет до того, как мы доберёмся до места назначения. На самом деле, как твой босс, я повелеваю тебе купить кофе или что-то такое в ближайшей точке».

«Да, сэр», – согласилась она, неопределённо приветствуя моё предложение. - «Вы удивительно полны весенних радостей этим утром, учитывая, куда мы едем и почему. Я полагаю, что планы мистера Томпсона бросить вас туда не имеют желаемого эффекта?»

«Ещё раз, вы правильно предполагаете, мисс Бонд. Я полностью уверен, что это должен быть тот, у кого на лице невинный вид. Видишь ли, у меня есть хитрый план».

«О, правда. Расскажи».

«Только после того, как ты купишь кофе и начнёшь пить. Нет, вообще-то, я хочу, чтобы ты купила две чашки кофе и выпила их обе».

Веселье Кейт на мгновение отступило. Пытаясь сменить тему, она сказала: «Я забронировала нам номер в отеле "Променад" на сегодня. Предполагается, что он будет прямо на берегу моря».

«Отлично. Спасибо. Но я думаю, ты просто проигнорировала прямой приказ своего босса, не так ли?»

«Да», – признала она. - «Обнаруживаю ли я неподчинение?»

Мой голос был лёгким, но она выглядела обеспокоенной.

«Я не думаю, что мы должны играть в эти игры сегодня», – сообщила она мне низким, почти неохотным голосом. - «Я новичок в Управлении и не хочу рисковать, унижая себя в Главном офисе».

Я подумал об этом, но согласился.

«Точка зрения принята. Я неправ».

Она протянула руку и коснулась моего колена, этот небольшой жест, которым, как я знал, она намеревалась вывести из своего очень мягкого упрёка. Я потёр её руку и одарил её своей самой обаятельной улыбкой, чтобы показать, что на неё нет никаких обид.

Я начал обсуждать свою стратегию встречи с Томпсоном, но когда я посмотрел на неё, я заметил, что Кейт смотрит на указатель уровня топлива.

«Бак почти пустой», – сказала она. - «Разве нам не лучше подзаправиться?»

«На следующей заправке, к которой мы подъезжаем», – согласился я.

Её ухмылка вернулась.

«О, это то место, где я должен была купить кофе, пока ты наполняешь бак?»

«Что-то вроде того, – признал я.

«Ещё один хитрый план?»

Я нахмурился, глядя на неё, и на этот раз она сдалась и рассмеялась. Она добродушно покачала головой.

«О, хорошо, я согласна. Я куплю кофе».

«Великолепное решение, мисс Бонд».

«Ты такой вредный», – сказала она.

Я заехал на заправочную станцию и взял два кофе в магазине «одного окна», протянул Кейт одну чашку и поставил другую в подстаканник. Я всё ещё питал смутные надежды заставить её выпить их обе, но я не был готов давить на неё, если она действительно не хотела этого делать.

Она потягивала горячую жидкость, пока мы продолжали путь на восток по A27 в сторону Бексхилла. Какое-то время спустя наш разговор перешёл к более философским соображениям, таким как состояние мира в целом, как кажется, что небольшие изменения редко меняют общую схему вещей, и даже есть ли Великий план в отношении Вселенная.

Я сохранял постоянную скорость более шести км/час, полностью рассчитывая успеть на Бексхилл раньше девяти утра. Но, по большому счёту, я не учёл разрушения, нанесённые ночным штормом. Не доезжая до Уортинга, мы сделали объездной путь. Через несколько минут мы столкнулись с другим объездом. Некоторые части автомагистрали A27 были заблокированы падением деревьев и наводнением. Вскоре стало очевидно, что мы всё-таки опоздаем на встречу.

Я подумывал о том, чтобы позвонить секретарше Томпсона, чтобы изменить график, и даже дошёл до того, что взял свой мобильный телефон, чтобы позвонить. Нажав пальцем на кнопку, которая извлекает номер из памяти, я заколебался. Чёрт побери! Я бы не стал доставлять этому засранцу удовольствие тем, что я весь в поту. Я положил трубку и поехал дальше. Так или иначе, решил я, мы доберёмся туда вовремя.

Я был так озабочен этими проблемами, что совершенно забыл отмечать, как пила Кейт кофе, пока я не добрался до оживлённого перекрёстка с ещё одним знаком объезда, и она сказала: «Чёрт возьми. Мне срочно надо в туалет».

Я посмотрел на Кейт и увидел, что колени у неё прижаты друг к другу. Поймав мой взгляд, она поморщилась и слабо улыбнулась.

«Похоже, твоё желание всё-таки исполнилось».

Я хотел сказать ей, что сожалею, но, конечно же, не стал ничего говорить. Вместо этого мои мысли были полностью сосредоточены на ней, так что водители позади меня сигналили, чтобы побудить меня выехать на перекрёсток. Я сделал это, изо всех сил стараясь сосредоточиться на дороге, но теперь безнадёжно отвлёкся на затруднительное положение Кейт.

Интересно, неужели я всегда был таким ужасным? Мне по жизни всегда приходилось видеть, как привлекательная женщина прыгает с возбуждённым мочевым пузырём, но до тех пор, пока Кейт не вошла в мою жизнь, я был уверен, что ни одна никогда не брала на себя такую власть надо мной. Может, я просто обманывался и всегда был таким извращенцем? Меня более чем немного беспокоило то, что это меня так сильно стимулировало, и я беспокоился, что этот демон может в конечном итоге контролировать каждое моё действие наяву.

«Я знаю, что тебе не захочется искать магазин или что-нибудь с туалетом, – вмешалась Кейт, – но я была бы признательна за возможность облегчиться».

«Да, конечно», – поспешно ответил я. - «Как только мы где-нибудь заметим туалет, мы остановимся».

«Спасибо», – сказала она, ненадолго положив руку мне на плечо, и продолжила:

«Это произошло очень внезапно, и я на самом деле в отчаянии, поэтому очень рада это слышать».

Лучше бы она мне этого не говорила. Моя эрекция, которая до этого была лишь частичной, внезапно стала полной, и крайняя плоть смогла растянуть трусы, что доставляло мне огромный дискомфорт. Должно быть, боль отразилась на моём лице, потому что Кейт спросила: «Что с тобой случилось?»

«Ничего», – рассеянно ответил я.

После короткой паузы она добавила: «О, не хотела ничего такого. Извини».

«Всё нормально».

«Хочешь, чтобы я помогла?»

«Это ты втянула меня в эту ситуацию».

«Ещё одна причина для меня помочь».

Я попытался сосредоточить своё внимание на дороге впереди, как вдруг Кейт, не обращая внимания на машины, движущиеся вокруг нас, протянула руку, расстегнула молнию на моих брюках и сунула руку мне в брюки.

«Я чувствую твою проблему», – сухо сказала она, отводя немного назад крайнюю плоть и высвобождая волоски-ловушки. О, какое облегчение.

Как только мой дискомфорт утих, я сразу почувствовал её прикосновение. Когда она начала убирать руку, когда я сказал: «Нет. Оставайся там. Пожалуйста».

«Я не думаю, что это хорошая идея, когда ты ведёшь машину».

«Я знаю, но я так близок к тому, чтобы выстрелить. Пожалуйста, верни меня».

Она заколебалась, и я увидел, как её свободная рука коснулась колена и начала тереться. Я слышал шёпот её пальцев, касавшихся её колготок, и моё возбуждение усилилось ещё больше. Она отреагировала на мою дополнительную жёсткость сжатием, затем начала двигать своей близкой рукой вверх и вниз. Диапазон движений не превышал сантиметра, но этого было достаточно.

Мои яички внезапно загорелись, и сквозь волну удовольствия, вызванную её вниманием, я подумал о ней, сидящей там с переполненным мочевым пузырём, изо всех сил пытающейся подождать, пока она удовлетворяет мои желания в этом шокирующе публичном месте.

Пятнадцать секунд спустя я эякулировал. На несколько мгновений моё зрение затуманилось, и я почувствовал, как рука Кейт схватила мой руль, отворачивая нас от середины дороги. Моё дыхание было прерывистым, в то время как моё сердце колотилось в груди, и медленно, очень медленно моё тело оправлялось от самого сильного побуждения, которое я испытывал за многие годы.

«Боже мой», – пробормотала Кейт, привлекая моё внимание к своему лицу. Я видел, как она смотрела мне на колени, и проследив за её взглядом, я увидел то, что выглядело как поллитра спермы на передней части сиденья, и это не считая того, что попало через край в ногу.

«Не двигайся больше, чем следует», – сказала Кейт. - «Я не думаю, что это попало на твои брюки. Если я смогу просто вытереть это, тебе это сойдёт с рук».

Она отпустила руль, вернув мне полный контроль над машиной, и начала рыться в своей сумке. Она достала небольшую пачку салфеток и начала вытирать беспорядок на обивке и между моими ногами.

«Возможно, теперь ты сможешь сконцентрироваться на том, чтобы нас не убили», – сказала она, вытирая. Её тон был определённо твёрдым, но она явно не собиралась делать это как упрёк.

«Спасибо», – наконец сказала я хриплым голосом. Я прочистил горло и продолжил. - «Это было удивительно».

«Да», – просто согласилась она. - «Тебе явно это действительно было нужно».

Я колебался, прежде чем спросить: «А как насчёт тебя, Кейт? Тебе это тоже нужно?»

Она не поднимала глаз, пока не убедилась, что излила своим поведением как можно больше спермы. Когда она подняла лицо, я увидел, что его щёки покраснели, либо от того, что он так долго наклонился вперёд, либо потому, что мой вопрос действительно смутил её.

Я не думал, что она вообще что-нибудь скажет, но, наконец, она снова заговорила.

«Что мне сейчас нужно, так это туалет».

«Верно, да. Следи за заправочной станцией на дороге или чем-то в этом роде».

«Не волнуйся. Я сама».

Следующие 15 км мы ехали по окольному маршруту, потратив почти полчаса на путь, который должен был занять всего десять минут. Примечательно, что я не думал, что мы проедем хоть одну заправочную станцию на этом отрезке пути. Мы наткнулись на небольшой деревенский магазин, и я подъехал, чтобы позволить Кейт зайти в туалет, хотя мы оба были совершенно уверены, что такого заведения здесь не будет. Когда она вышла всего через тридцать секунд, качая головой, было совершенно ясно, что мы были правы.

«О, это становится серьёзным», – сказала Кейт, снова пристёгивая ремень безопасности. - «Я должна скоро здесь где-нибудь найти хотя бы скворечник».

Я взглянул на часы на приборной панели – время восемь пятнадцать. Если бы у нас был хоть какой-то шанс успеть на это девятичасовое собрание, мы не могли позволить себе больше задержек. Я не собирался ничего говорить Кейт, но, как обычно, она безошибочно прочитала мою озабоченность.

«У нас действительно нет времени останавливаться, не так ли?» – спросила она, хотя это прозвучало больше как смиренное заявление, чем вопрос.

«Ну, не совсем так», – согласился я. - «Но, если мы опаздываем, то опаздываем. Тот самый шторм, который заставил нас отправиться в это путешествие, задержал нас, и я уверен, что Томпсон это поймёт».

«Скорее, он использует это против тебя», – поправила меня она. - «Тогда, пожалуйста, продолжай ехать как ехал. Я буду скрещивать ноги, пока мы не доберёмся до места, а затем сделаю безумный рывок в туалет, если успею».

Она задумалась на мгновение, затем добавила: «Ой».

«Что с тобой?»

«Я не знаю, где что находится в головном офисе. У вас будет время показать мне, где находятся туалеты?»

«Конечно. Не волнуйся».

«Хорошо, потому что, когда я снова выйду из этой машины, я буду готова обоссаться».

Я постарался не останавливаться на этом последнем комментарии, потому что, несмотря на то, что совсем недавно успокоил свои собственные побуждения, я уже чувствовал, что снова реагирую на её затруднительное положение. Видение её мочевого пузыря, достаточно раздутого, чтобы угрожать взорваться, заставило меня потянуться, чтобы пощупать её живот, но я попытался игнорировать этот импульс и вместо этого сосредоточился на вождении.

В конце концов, нам удалось вернуться на трассу A27 за менее чем полчаса до начал собрания. Движение было очень интенсивным, и скорость редко превышала 60 км/час. В лучшем случае мы доберёмся до головного офиса примерно на десять минут позже. Это не обязательно будет катастрофой для нас, но определённо даст Томпсону первоначальное преимущество. Я почувствовал, как моя мантия уверенности начала сползать, и гадал, добьётся ли Томпсон своего, оставив меня без работы к концу этого дня.

Рядом со мной Кейт теперь молчала. Я периодически поглядывал на неё, отмечая, что она сидит, прижав колени вместе, и что её ноги дрожат. Она должна была быть так близка к тому, чтобы обоссаться, что я сочувствовал ей. Я знал, что её мочевой пузырь лопается, и ей было невероятно неудобно в то время, когда она очень хотела выглядеть спокойной. В обычных условиях я бы наслаждался её затруднительным положением, но сегодня утром я просто хотел доставить её к месту назначения и увидеть, как она сможет дойти до туалета, не попав в аварию. Я чувствовал, что защищаю её, и хотел, чтобы у неё всё было хорошо во время её первого визита в головной офис.

Нам удалось немного наверстать упущенное, так что ровно в две минуты десятого я въехал на подземную автостоянку прямо под зданием Управления. Мне вручили пропуск после того, как я показал какое-то удостоверение охраннику на воротах, а затем припарковался как можно ближе к лифтам. Я схватил свой портфель с заднего сиденья и выскочил как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кейт вышла и встала, согнувшись пополам.

«Боже мой», – выдохнула она. - «Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться».

«У тебя это получится», – ободрил я её. - «За мной. Ещё одна минута, и ты можешь облегчиться».

Она закрыла глаза и поспешила за мной, её ноги топали маленькими быстрыми шагами. Я нажал кнопку, чтобы вызвать один из лифтов, наблюдая, как дисплей начинает обратный отсчёт от седьмого этажа, проходя через шестой и пятый, направляясь к подвальному этажу, где мы его ждали. Кейт ходила взад и вперёд, скрестив руки на груди. Я слышал, как она при каждом вдохе всасывает воздух сквозь зубы. Она должна была быть на грани потери контроля, и ожидание спуска лифта было для неё настоящей пыткой.

Как только двери лифта раздвинулись, чтобы пропустить нас, Кейт буквально заковыляла внутрь, осторожно шагая, пытаясь не трясти мочевой пузырь и не вызвать потерю мышечного контроля. Я старался не думать о её отчаянии. Я не мог позволить себе отвлекаться перед столь важной встречей всего в нескольких минутах ходьбы.

После того, что для Кейт, должно быть, показалось вечностью, лифт остановился на нужном этаже, и двери снова открылись. Когда мы вышли, я увидел, как женщина, стоящая перед главной стойкой администратора, повернулась, чтобы взглянуть на нас, а затем начала поспешно пересекать комнату, чтобы перехватить нас.

«Мистер Денес», – обратилась она ко мне, затаив дыхание. - «Слава богу, вы здесь. Я Марсия Смит. Встреча только начинается, и вам действительно нужно немедленно туда попасть. Вас там ждут».

«Я знаю. Мне жаль, что мы опоздали, но на дорогах было чёрт знает что. Пожалуйста, скажите мистеру Томпсону, что нам нужна минутка. Моя помощница должна …»

«Вы не понимаете», – прервала она. - «Мистер Фостер председательствует на собрании».

Моя кровь буквально свернулась.

«Верховный начальник?» – повторил я.

«Верно».

«И глава округа?»

«Совершенно верно», – подтвердила Марсия.

«И он недоволен. Сегодня утром у него был телефонный звонок с местным депутатом парламента, который устроил нам просто ад по поводу загрязнения воды».

«Этого только нам но хватало», – пробормотал я. Я закрыл глаза на мгновение, чтобы собраться с мыслями, затем повернулся к Кейт, которая буквально прыгала на месте.

«Я пойду прямо туда, а вы присоединяйся к нам через минуту после того, как …», - я хотел добавить «пописаешь», но не сказал.

«Помощнице лучше пойти с вами сразу», – снова вмешалась Марсия. - «Многие из вспомогательного персонала ещё не прибыли сегодня утром, и им не на кого занять минуты».

Кейт выглядела явно напуганной. Она покачала головой.

«Я не могу, без туалета».

«Я знаю», – сказал я. - «Им просто придётся подождать тебя».

«Я действительно не советовала бы откладывать, мистер Денес. Вы могли бы разрезать там атмосферу ножом, и я знаю, что эта встреча жизненно важна для вас и вашей дальнейшей зарплаты». - Марсия какое-то время смотрела на беспокойные ноги Кейт, затем сказала ей: «Если бы ты могла просто заполнить пустоту, пока не появится постоянный секретарь мистера Томпсона, тогда мы сможем тебя отблагодарить».

«Я не могу», – запротестовала Кейт напряжённым тонким детским голосом. - «Я сейчас лопну».

«На твоём месте я бы не производила плохого первого впечатления, – посоветовала Марсия, – особенно сегодня, такой трудный день»...

«Иди», – призвала она. - «Мы вытащим тебя оттуда в кратчайшие сроки».

Кейт посмотрела на меня обеспокоенными глазами, и я пожал плечами.

«Сможешь ли ты продержаться ещё немного времени?»

Она выглядела так, будто была готова заплакать, но она несколько раз моргнула, как будто рассеивая слёзы, и кивнула.

«Я попробую», – сказала она.
