Ночь живых мокрых (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и женское недержание мочи.
Автор: Skaat

Серия 3 – Пока мокрая не разлучит нас.

Джип Лори с визжащими шинами остановился у её женского общежития. Дверь со стороны пассажира тут же распахнулась, и Софи тут же выскочила; её джинсы были полностью пропитаны мочой, она уже дважды писила в штаны, но её мочевой пузырь всё ещё не был пуст – и её потребность следовательно оставалась. Она сделала несколько неуверенных шагов к общежитию, но затем оглянулась, чтобы увидеть, что там с другими. Лори помогала Кэти, которая всё ещё плакала и рыдала – как она провела здесь всю дорогу – выйти из машины.

Она, Кэти, дрожала, одетая только в грязную футболку и мокрые трусики.

«Вы там поторопитесь!» – закричала Софи. - «Знаете, что нужно идти ссать!»

«Ну, ты там можешь мочить штаны хоть каждый день, – воскликнула Кэти, – но я не делаю этого, ладно!»

Кэти не было слишком стыдно за то, что она описилась, но она беспокоилась о том, что другие люди в общежитии узнают, что она описилась из-за страха – это серьёзно повредило бы её репутации. Софи тоже не могла дальше терпеть, теперь её трусики и джинсы были полностью промокшими, но ей приходилось бороться с каждым рефлексом, чтобы не сделать этого окончательно. Единственная причина, по которой она держалась до сих пор, заключалась в том, что она уже так много выпустила, но она знала, что настоящий потоп ещё впереди.

Пока Лори и Кэти шли к общежитию, Софи прыгала танцевала перед ними, постоянно широко расставив ноги. Мокрые пятна в её промежности и на попе казались холодными, что тоже не помогло ей держать мочевой пузырь под контролем – затем, громко хлопнув, она сжала ноги вместе. Именно тогда она почувствовала, как что-то тёплое струится по её клитору.

«Да, ладно, наконец, – умоляла она, – не могли бы вы, ПОЖАЛУЙСТА, поторопиться?»

«Почему бы тебе просто не пойти в туалет одной?» – спросила Лори, поражённая нерасторопностью подруги.

«Я иду в туалет одна, без вас», – призналась Софи. На секунду она усомнилась, но всё равно схватилась за мокрую промежность. Это был единственный способ уберечь остальную часть её вырывающейся мочи от брызганья по полу. Выпавшие капли придали новое влажное сияние пятнам, которые уже были на её джинсах.

Лори и Кэти увидели отпечаток одной мокрой струи, стекавшей по её ноге.

«Вот напасть!» – всхлипнула Кэти. - «Что, если эта штука последовала за нами сюда? Я имею в виду, она последовала за тобой в наше общежитие, не так ли?»

Лори посмотрела на неё и подумала о том, что это она сказала; затем она услышала мягкий звук капанья; она посмотрела на туфли Кити и заметила маленькие жёлтые лужи на земле рядом с ней.

«Лори, ПОЖАЛУЙСТА». - умоляла её Софи, сгибаясь. - «Я действительно сейчас обоссусь полностью».

Лори, Кэти и Софи вбежали в здание общежития и затем в комнату Софи и Лори. Софи оставляла повсюду маленькие мокрые лужи вслед за собой. Её моча превратилась из капель в ровный непрерывный поток, затем девушки начали слышать громкий шипящий звук, когда они входили в свою комнату. Софи споткнулась в соседнюю ванную комнату и нашла первый неповреждённый туалет, который она видела в тот вечер! Когда она закрыла дверь и попыталась расстегнуть брюки, она скрестила ноги, чтобы удержать поток на секунду, но безрезультатно.

Моча продолжала литься из неё, по ногам и даже в туфли, пропитывая носки. В конце концов, она стащила мокрые штаны, которые продолжали прилипать к её ногам, и села на унитаз, даже не потрудившись снять когда-то белые, теперь желтоватые трусики, и позволила всем мускулам её тела расслабиться. О, кайф!

Теперь она писила прямо через трусики; они до этого поглотили всё, что могли, но теперь густой пучок мочи просачивался сквозь них с огромной силой.

Заглянув себе между ног, Софи заметила, что теперь могла видеть себя сквозь её трусики, они были такими мокрыми; она видела свои лобковые волосы и своё влагалище с лёгким желтоватым блеском, то же самое касалось её попы – её трусики, казалось, напрочь приклеились к её телу от влаги.

Когда моча прекратилась и последние капли снова стекали по краю её трусиков, Софи сняла джинсы и сокрушённо посмотрела на них. Синий деним был почти чёрным от влаги, и только сейчас она заметила зловоние, которое распространяла всё это время.

Внезапно её поразил странный шум; она подняла глаза и могла только вскрикнуть.

Тем временем Лори положила сухое полотенце на стул и предложила Кэти сесть. Кэти так и сделала; она перестала плакать, но всё ещё краснела от стыда за то, что опозорилась.

«Не волнуйся и не беспекойся об этом, – успокаивала её Лори, – я принесу тебе свою одежду и есть кое-что для стирки, что ты можешь использовать. Хочешь пива?»

Кэти застенчиво кивнула. Лори подошла к своему холодильнику и достала банку; она бросила её Кэти, которая поймала банку в воздухе; В конце концов, она была спортивной девушкой.

Затем Лори зашла на минутку в свою спальню и вышла с чистыми трусиками, с парой коротких хлопковых леггинсов и майкой.

«Я не знаю твой размер, но эти единственные чистые, которые у меня есть», – извинилась она.

Кэти взяла чистую одежду в руки и положила её позади себя. Затем она выпрямилась и сняла футболку.

«Я посмотрю в другую сторону, если хочешь», – предложила Лори.

«Я разберусь», -ответила Кэти, когда она также спустила свои липкие мокрые трусики. - «Я привыкла к раздевалкам, где все девушки в команде смотрят одна на другую. С этим нет проблем, правда».

Лори дала Кэти чистое полотенце и мочалку, и Кэти тут же открыла там кран. Лори скрестила ноги, когда сделала это.

«Ты тоже хочешь поссать теперь?» – спросила её Кэти.

«С тех пор, как мы вошли в биологический корпус, – призналась Лори, – но я могу это переносить, не волнуйтесь. Мне просто хотелось, чтобы вы с Софи поторопилась туда первыми».

Кэти подождала, пока вода не станет тёплой, а затем положила тряпку под кран. Лори уже прыгала с ноги на ногу. Кэти заметила это и снова закрыла кран.

«Спасибо тебе», – улыбнулась Лори, но она всё ещё не могла стоять на месте.

«Я действительно хочу, чтобы Софи поторопилась! Я начинаю сильно хотеть ссать».

Кэти видела, как голые ноги Лори ёрзают под юбкой, и даже свободная блузка, которую она носила, не могла скрыть её опухший мочевой пузырь. Пока Кэти смывала мочу со своей письки и ягодиц, Лори нервно подошла к двери и хлопнула в дверь. На её стук почти сразу же последовал громкий крик; девочки отступили на шаг, крик длился пару секунд, а затем прекратился. Лори крепко сжала ноги вместе и попробовала ручку на двери ванной. К счастью, Софи была в таком нетерпении, что забыла запереть дверь. Из последних сил Лори открыла дверь и увидела ту же сцену, которую видела в общежитии Кэти и в биологическом корпусе. Туалет был оторван от пола, Софи нигде не было. Вода лилась повсюду, и Лори даже не думала о своём пульсирующем мочевом пузыре; она увидела дыру в потолке и из тёмной пустоты за ней услышала отчётливое дикое рычание.

«Боже мой!» – запаниковала Лори: «Это уже здесь! Мы должны убираться отсюда!»

«Что?» – спросила Кэти; она всё ещё стояла голая и вытиралась.

«Хватай одежду и беги вслед за мной!» – крикнула Лори, направляясь к двери.

Кэти услышала громкий хлопок из ванной комнаты; она схватила одежду, которую дала ей Лори, и побежала вслед за ней.

Когда девушки вернулись к джипу, они услышали вой, который, должно быть, исходил от существа. Кэти бросила полотенце, которое она несла, на сиденье, которое она намочила ранее, и поместила туда свою голую попу, когда Лори завела машину и снова рванула прочь. Только теперь, когда они были в относительной безопасности, Лори заметила, как жутко она хочет писить.

«С тобой всё в порядке?» – спросила Кэти, надевшая свежие трусики.

«У меня бывало и хуже», – ответила Лори, сдерживая слёзы и в отчаянии закусив губу, – «по крайней мере, я не настолько хочу ссать, чтобы выйти и сидеть на корточках посреди травяного поля, если ты это имеешь в виду».

Кэти понимающе улыбнулась и надела одолженную майку.

«Куда мы вообще едем?» – спросила она, частично чтобы сменить тему.

«К зданию биофакультета», – ответила Лори, – «Там, где всё это началось, так что, должно быть, это существо унесло туда Софи».

Увидев, что Лори ёрзает на своём сиденье, пытаясь сосредоточиться на дороге, она вспомнила и кое-что не совсем незначительное.

«Лори, – сказала она, – я должна тебе кое в чём признаться».

«В чём?» – рассеянно спросила Лори.

«Ну, –тут Кэти, поёрзала на своём месте и произнесла, – пиво всегда мгновенно проходит сквозь меня».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.
