Отчаянное ссаньё Гризельды
	Изнурительная история о Гризельде, которая в итоге написила себе в штаны.
от Cascade [m]

(Гризельда дико хочет в туалет! Её мочевой пузырь скоро лопнет!)

Я знаю Гризельдк с тех пор, как она присоединилась к нашей компании два года назад, но никогда с ней не разговаривал. Довольно высокая, стройная, пепельно-русая, с прекрасными ножками, лет тридцати, она была одной из самых привлекательных девушек в нашей компании. Прошлым летом мы были на семинаре в городе и, как обычно, потом выпили пива. У Гризельды, которая пила светлое пиво, была обычная толпа поклонников, поэтому я был удивлён, когда, поговорив по мобильному, она подошла ко мне и спросила, не поеду ли я с ней домой на метро. Очевидно, её парень не смог её забрать, и она не хотела возвращаться одна.

Я сказал ей, что готов в любое время, когда она будет, но если она не торопится, то никуда не тороплюсь. Хорошо зная это путешествие, я решил прекратить пить, но Гризельда выпила ещё пол-литра пива, прежде чем сказать мне, что готова двинуться.

Хотя у неё были хорошие ноги, она не ходила ими быстро, поэтому прошло десять минут, прежде чем мы были на ж-д станции, а затем ещё десять минут ожидания поезда. Я заметил, что Гризельда осматривала станцию вокруг, и вместе с тем, что она скрестила ноги, я догадался, что она сильно хотела писить, и её последние пол-литра выпитого пива имели обычный эффект на её мочевой пузырь. Я тоже начинал чувствовать некую потребность в туалет, но на станции нигде не было туалетов. К счастью, поезд прибыл вскоре после этого, так что я подумал, что смогу продержаться, даже если мой мочевой пузырь будет бунтовать.

На третьей станции мы стояли долгоь, двери то закрывались, то открывались ещё несколько раз, потом оставались открытыми. Ни причины, которую я мог видеть, ни какого-либо объявления, объясняющего задержку. Я думал, какое напряжение это окажет на мой мочевой пузырь, когда Гризельда сказала:

«Я бы хотела, чтобы этот чёртов поезд сворее поехал. У меня начинаются серьёзные проблемы с последней выпитой бутылкой пива, как будто я дико хочу ссать, и мне действительно нужно поссать, я то скоро я вообще не выдержу!

— Боюсь, что они не предоставляет никаких туалетов, это часть их схемы, чтобы не пускать пьяных в вагоны, не имея туалетов на станциях или в поездах.

— Жалкие ублюдки, — злобно ответила Гризельда, довольно многозначительно скрестив свои красивые ноги и подтянув узкие чёрные брюки.

Прошло ещё пять минут, прежде чем поезд двинулся, и затем всё отчаянное представление повторилось на следующей станции.

— Давайте, пожалуйста, поедем, — пробормотала Гризельда, — я действительно уже дико хочу ссать. Это уже выходит за рамки шутки, больше похоже на то, что я тут у них обоссусь!

— Я и сам хочу ссать, — признался я, — но не вижу другой альтернативы, кроме как терпеть и надеяться, что поезд скоро поедет. Как говорится, скрести ноги и стисни зубы.

Пиво заставляло меня открыто говорить об этом, и сама Гризельда первая подняла эту тему, что хочет ссать.

— Я скрестила ноги ещё тогда, когдак мы сели в поезд. Я мало что могу сделать, чтобы не дать всем понять, что я дико хочу ссать!

Затем она продолжила:

— Если бы я знала, что Ден не заберёт меня отсюда, я бы не напилась так много пива! Почему со мной всегда ли так происходит?! Я уже кручусь как на игле. Расскажи, как тебе это удаётся — спокойно терпеть после всего выпитого? Ты, кажется, не скрещиваешь ноги, ты подаёшь никаких признаков, не так ли? У тебя, должно быть, железный мочевой пузырь, если ты можешь не напрягаться.

Я отказался от всех запретов говорить о мочеиспускании, поскольку Гризельде, казалось, нравилась эта тема не меньше меня. 

— Если бы я был один, я бы, вероятно, поссал в каком-нибудь тёмном переулке у вокзала, просто чтобы обезопасить мочевой пузырь, прежде чем сесть в поезд, — признался ей я.

— Я бы хотела, чтобы всё обошлось, — сказала Гризельда. — Я уже там хотела сильно в туалет после пива, но я по глупости думала, что на вокзале окажутся доступные туалеты. Если бы я знала, что их не будет, я бы поссала с тобой на улице. Вместо того, чтобы впадать в такую ситуацию!

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё в этот момент. Она, кажется, скрестила ноги так сильно, насколько это было возможно, и в отчаянии сжимала себя обеими руками. Её плотно прилегающие чёрные брюки были туго натянуты между ног и живота, который выглядел раздутым от давления мочи в её мочевом пузыре. Я намеренно не предлагал выйти на следующей станции, найти можно место, где пописить, и поехать домой дальше на такси, потому что я хотел увидеть, в каком отчаянии она может оказаться, и был готов пойти на всё, чтобы увидеть то, что с ней случится.

Двери поезда теперь снова заработали, и следующие несколько станций Гризельда с трудом сумела продержаться, подавая мучительные стоны, скрещивая и расцепляя свои прекрасные ноги и бормоча «Скорее там!» каждый раз, когда мы останавливались. Затем она насчитала ещё пять станций и сказала мне, что не думает, что сможет через это пройти, и спросила меня, как я справляюсь.

— Ничего особенного, — ответил я. — Может, это вопрос силы воли. Разум сильнее мочевого пузыря. У нас нет другого выбора, кроме как терпеть.

— Для тебя это нормально, — сказала Гризельда. — Как только люди, сидящие напротив, выйдут, ты сможешь пописить в ту чашку Макдональдса. У меня нет другого выбора, кроме как продолжать терпеть дальше, если только вагон не опустеет, и я смогу... пописить на пол.

Я вовсе не думал о том, чтобы поссать в пустую чашку, даже если бы я был один. И уж конечно, не вместе с Гризельдой, сидящей рядом со мной. Но это была соблазнительная мысль, если бы не было только пары рядом. Я повернулся, чтобы снова проверить состояние Гризельды. Было ли это моё воображение, или её живот стал более раздутым?

— Спасибо за предложение, о котором я не подумал. Так что будем надеяться, что они скоро уйдут, потому что мысли о том, как поссать, только усугубили ситуацию. Тебе, возможно, сейчас не так плохо, как кажется. Ты, вероятно, могла бы немного пописить, отлить из себя немного в этих чёрных штанах, незаметно так. Если же я отпущу хотя бы струйку мочи в свои белые штаны, то это будет очевидно для всех!

На ней также были серые фланелевые туфли, на которых были бы видны протечки. Было ли это слишком смелым предложением для отчаявшейся Гризельды даже в её теперешнем настроении? Очевидно нет.

— Если ты анчнёшь писить в эту чашку, то я не думаю, что смогу удержаться от того, чтобы  сделат то же самое в трусиках», — был её удивительно спокойный ответ.

Затем она продолжила:

— На самом деле, мне, возможно, придётся это сделать в любом случае. Я так близок к тому, чтобы обоссаться сейчас, что я думаю, что могу выпустить в штаны свой мочевой пузырь в любую секунду. Ты, вероятно, прав, если это не будет совсем много, то никто не заметит, если я немного пописаю. Проблема будет решена, как только я начну.

Точно по команде соседняя пара парень и девушка вышли на следующей станции. И у нас была почти половина вагона, а впереди ещё три станции (по крайней мере, десять минут) ещё терпеть.

— Давай, писай! — сказала мне Гризельда, указывая на чашку, — Ты не представляешь, как тебе повезло. Никто не заметит, а мне всё равно. Я просто завидую тебе!

Меня не нужно было уговаривать. Я взял чашку и, удерживая её у себя между ног, как можно осторожнее, вытащил свой член и направил в него струю мочи, изо всех сил пытаясь сдерживать весь поток и избежать брызг. Что было мне нелегко, когда мой мочевой пузырь был близко к точка разрыва. Было ещё труднее остановиться ссать, когда чашка была уже полной, так как я был ещё далёк от завершения и должен был сильно сжать свой член в течение нескольких секунд, чтобы снова получить контроль над своим мочевым пузырём.

— Знаешь, я мог бы заполнить ещё несколько таких чашек, если бы у меня была сейчас такая возможность», — сказал я ей, пытаясь взять себя в руки.

Гризельда наблюдала за этим с живым интересом, особенно за моей попыткой остановиться, когда чаша наполнилась, с её явной завистью ко мне.

«Я знаю, что ты имеешь в виду. О нет! Ничего хорошего, смотреть, как ты пишешь, сделало это невыносимым, неконтролируемым, мне придётся описиться, мой мочевой пузырь вот-вот откажет, я не могу ждать ни секунды».

Она держала ноги скрещёнными, так что я не мог видеть, писила она или нет, и не мог слышать шипение бегущей мочи сквозь шум поезда. Я действительно не мог поверить, что она писила в штаны, несмотря на то, что она сказала. Глаза у неё были закрыты, ноги всё ещё скрещены, руки сжаты, и через несколько секунд она заметно вздрогнула и напряглась, затем зажала руку между ног. Только тогда я увидел, что её штаны мокрые между ног, она писила!

«Я должна перестать мочиться, иначе место будет затоплено, сиденье не впитает его, - сказала она сквозь стиснутые зубы, - моя попа промокает. По крайней мере, это немного ослабило давление на мочевой пузырь, я быть в состоянии управлять сейчас. Это действительно не показывает, не так ли?»

Когда её ноги всё ещё были плотно скрещены, ничего не было видно, за исключением того, что с сиденья на пол текла струйка мочи, но это было заметно, только если находиться слишкоми близко.

Такого писанья было достаточно, чтобы продержаться до конца пути, но мы всё ещё были в отчаянии, оба стояли у двери поезда, ожидая, когда она откроется, когда мы прибыли.

«Не думай об этом, тебе только захочется писить ещё больше», - посоветовал я Гризельде, когда двери открылись.

«Я знаю, стоять и ходить тоже хуже, я больше не могу скрещивать ноги. Быстрее, где туалет, я почти теряю его снова. Не мог бы ты пройти за мной, чтобы прикрыть мою попу, это так мокрый это должно быть видно».

Она тащила меня вниз по платформе, лихорадочно оглядывая себя в поисках знака «Дамы», а затем почти бежала, когда увидела его. «Джентльмены» были рядом, так что меня потащили за ней и присоединили к нескольким другим мужчинам, которые тоже лопались, выливая потоки мочи в корыто, и Гризельда обнаружила, что «Дамы» закрыты.

Я всё ещё позволял своей пописить, когда Гризельда и невысокая, хорошо сложённая чернокожая девушка лет 20, одетая в короткую короткую юбку, ворвались в «мужчин», держась между ног на бегу.

«Дамы» закрыты, нам придётся использовать здесь кабинки, мы оба в отчаянии, - крикнула Гризельда. «Вот дерьмо! Он заперт, что мы будем делать? Я так дико хочу писить, я не могу больше сдерживаться».

«Ничего хорошего, я умру, если не уйду, я был в агонии целую вечность».

Темнокожая девушка встала перед писсуаром, задрала юбку, поставила ноги врозь, отодвинула трусики набок и выпустила поток мочи к стене, снова сумев остановить. «Разве никто из вас, мужчин, не смотрит на меня, когда я это делаю. Ты закончил ссать, так что можешь уйти отсюда на хуй».

Она огляделась, и все мужчины робко поспешили прочь. Я остался, потому что Гризельда, прислонившись к двери кабинки, сжимала мою руку, всё ещё удерживая себя, умоляя меня найти её где-нибудь, чтобы пописить, прежде чем её мочевой пузырь лопнет.

«Снаружи мы найдём дверной проём или где-нибудь куст», - сказал я, желая уйти, прежде чем другая девушка обвинила меня в вуайеризме, производившую невероятный поток мочи, подтверждая мою теорию о том, что у чёрных девушек огромные мочевые пузыри.

Как только мы вышли из «Джентльменов», Гризельда перестала держать промежность, вместо этого прибегнув к подтягиванию брюк обеими руками, так что и без того тугую промежность, должно быть, чуть не разрезал её пополам. Эта часть станции была хорошо освещена, и её мокрая попа была совершенно очевидна. Я пытался вытащить её из станции, но в её отчаянном состоянии ей было трудно идти, и она продолжала наполовину останавливаться и скрещивать ноги.

«Подожди ещё несколько секунд, мы почти у цели», - подбодрил я её, взяв её за руку, чтобы потянуть за собой.

«Я стекаю мочой по ноге, я просто не могу больше сдерживать её, если не буду сдерживаться, я так рада, что сняла давление. Моя мокрая попа не замечает, не так ли? Ой, быстро! Пожалуйста, найдите меня где-нибудь, чтобы пописить, прежде чем я полностью разорвусь, я не могу больше сдерживаться» - хныкала Гризельда от отчаяния.

Я потащил её через передний двор станции и вниз по улице, стремясь к тёмному переулку примерно в 100 метрах от меня, но когда мы миновали второй дверной проём магазина, Гризельда втянула нас обоих в него.

«Это придётся сделать, я не выдержу ни секунды, я готова описиться, мне всё равно, кто меня увидит. Если ты встанешь впереди, ты прикроешье меня, и никому до этого дела нет. время ночи», - добавила она, запоздавая.

Сказав это, она уже стягивала брюки и трусики, а затем, не обращая внимания на то, что я всё ещё смотрю на неё, пригнулась очень низко и позволила ей хлынуть наружу. Фактически, она начала мочиться, поскольку она была только наполовину приседала, не в состоянии сдерживать это ещё на секунду, и первая волна сильно упала на землю, переходя в устойчивое шипение, которое продолжалось и продолжалось, и лужа дымящейся мочи распространилась между ней ногами и выбежал на улицу.

«О, облегчение!» - воскликнула она, когда, наконец, закончила и снова натянула мокрые брюки.

«Не думаю, что когда-либо в моей жизни так сильно хотел писить. Размер лужи показывает, насколько полон был мой мочевой пузырь и как отчаянно я хотел уйти. Мой мочевой пузырь всё ещё болит, я думаю, что, должно быть, напрягся».

Я предложил проводить её до дома, всего около полумили, так как она с трудом могла ждать в хорошо освещённой очереди такси в мокрых от мочи брюках. Пока мы шли по безлюдным улицам, Гризельда хихикала. Я спросил её, что такого смешного.

«Всё путешествие, - ответила она, - я просто не могу в это поверить. Ты писаешь в эту чашку, эта чёрная девушка писает в мужском туалете, я смачиваю трусики, а потом писаю в дверном проёме под твоим наблюдением и этим бесконечным потоком. моей мочи, выбегающей на улицу. Всё это результат выпитого пива, это просто показывает, на что способен напиток».

Потом она стала серьёзной. «Ты не скажешь об этом никому на работе, пожалуйста? Я имею в виду, ты мог бы посмеяться над писаньем в чашку едучи в метро, но я бы никогда не выжила, намочив трусики случайно или намеренно».

Я пообещал, что сохраню это в секрете, добавив, что это не то, о чём всё равно говорили, на что она загадочно ответила: 

«Ты были бы удивлён, о чём девочки говорят вместе».

«Для разговора нужны двое», - парировал я, всегда нервничая из-за того, что мой интерес к тому, чтобы писанье стало достоянием общественности.

«Выпейте, чтобы развязать языки, полные пузыри, чтобы поднять эту тему, и мы раскроем наши непослушные секреты. Я не хочу вспоминать об этом завтра на работе», - был её прощальный комментарий, когда она отпирала входную дверь.

Это был отличный вечер, пока он длился, и было слишком много надеяться, что из этого выйдет что-то ещё. 

Павел.

