Сидр с Розмари

Автор: Нил [2022-05-13]

Во время первого отпуска, который мы с Розмари провели вместе, две недели в Корнуолле, мы пошли на ярмарку народных промыслов и ремёсел, которую рекламировали, – частное мероприятие на болотистой ферме. Автостоянка представляла собой поле рядом с дорогой, и затем нам пришлось пройти около 400 метров по каменистому переулку до места, где проходила ярмарка. Это было собрание местных мастеров, демонстрирующих своё искусство, ещё несколько профессиональных торговцев, крытая сцена для выступлений народных коллективов, а также бар и палатки с закусками.

Туалеты были в зачаточном состоянии, как и на остальной ярмарке: отгороженный окоп с несколькими утиными досками по краю для мужчин и пять туалетов для женщин. В дамскую комнату уже выстраивалась очередь, поэтому, воспользовавшись окопом, я стоял и ждал Розмари. Женщина средних лет, стоявшая в очереди за Розмари, скрестила ноги так же крепко, как и все остальные, и, похоже, у неё был судорожный разговор с Розмари. В конце концов, Розмари закончила, и затем она присоединилась ко мне, продолжив разговор ещё немного. Было замечание о том, что туалет и без того довольно грязный, и какие там были безнадёжно неадекватные удобства.

«Ты видел эту женщину позади меня, всю эту суету, которую она создавала?»

«Что с ней?» – спросил я её.

«Всё время в очереди она продолжала рассказывать о том, в каком отчаянии она была и как она собирается обмочиться, если не доберётся быстро до туалета. Она хотела протолкнуться передо мной, но я сказала ей, что мне было так же плохо, – ответила Розмари. – «Она действовала мне на нервы, поэтому я так долго сидела в туалете. Я хотела, чтобы она страдала как можно дольше».

Было ли это моим принятием желаемого за действительное, или Розмари проявляла интерес к отчаянию других людей? На том раннем этапе наших отношений я не говорил ей о своём интересе к темам водных видов спорта, но однажды я заметил, что Розмари сделала несколько замечаний по поводу писанья, чем я интересовался. Возможно, это был шанс?

«Если она обмочится стоя, на её юбке наверняка ничего не будет видно, пока она не сядет?» – спросил я.

«Ну, я полагаю, ты правы», – сказала Розмари.

«Если она не сломалась бы полностью, на её юбке не осталось бы мокрых следов. Но я не верю, что она на самом деле намочилась, я думаю, она просто подняла шумиху, потому что не хотела стоять в очереди».

Всегда опасаясь заявлять о своей заинтересованности в отчаянии и т.д., я отступил и сменил тему. Может быть, тема Розмари тоже интересовала только моё воображение.

Вскоре после этого дождь, который моросил весь день, прибыл с удвоенной силой, поэтому мы отступили в палатку бара в поисках укрытия. К радости Розмари, они продавали не только пиво, но и неочищенный сидр, поэтому мне приходилось придерживаться местного «мальчишеского» горького, пока я вёл машину, Розмари могла предаться своему любимому «мятежнику». Чтобы не ждать слишком долго в баре, мы купили два пол-литровых стакана и нашли места, где мы могли дождаться улучшения погоды. Розмари обычно пила только половину из пол-литра за то же время, что и я, но, как это часто бывает, когда ей давали пол-литра, она выпивала их с той же скоростью, что и я.

Я вскоре вернулся в бар, теперь ещё более переполненный, и получил по два пол-литровых стакана, т.е. по 1 литру, для каждого из нас, надеясь, что этого хватит, пока дождь не прекратится.

Когда мы допили вторые пол-литра, я почувствовал потребность в мочеиспускании и с опозданием заметил, что Розмари плотно скрестила ноги, вероятно, тоже нуждалась в пи-пи, поскольку я уже знал, что у неё мочевой пузырь меньше, чем у меня. Дождь всё ещё шёл, и мне было интересно, что она будет делать, ведь ни у кого из нас не было водонепроницаемого покрытия или зонтика. Те посетители, которые были одеты в соответствии с британским летом, все ещё гуляли по ярмарке, и я мог только видеть, что у туалетов всё ещё стояла очередь, так что, если бы Розмари пошла пописить, она промокла бы. Как будто она читала мои мысли, Розмари спросила, думаю ли я, что дождь скоро прекратится. Я предположил, что небо выглядело светлее, возможно, скоро прояснится. Она слегка поморщилась при этом, что, вероятно, означало, что её мочевой пузырь уже был переполнен.

Вскоре после этого между группой «парней» в баре завязался громкий спор, который затем перерос в драку, которая продолжалась некоторое время. В конце концов, их всех выгнали, но не раньше, чем они предоставили нам минут десять развлечений. Наблюдая, как они, шатаясь, пересекают поле, мы увидели, что дождь почти прекратился, после чего Розмари признала, что у её мочевой пузырь «лопается», и собиралась воспользоваться возможностью, чтобы пойти в туалет. Я посоветовал дать нам сначала допить напитки, а потом пойти посмотреть фольклорную группу, которая должна была выступить. Розмари проглотила половину оставшегося сидра, а затем сказала, что больше не может пить. Теперь она открыто корчилась на стуле, скрестив ноги так плотно, насколько это было возможно.

Как бы мне ни хотелось сидеть и наблюдать за ней в таком состоянии до конца дня, я сжалился над ней и допил пиво. К сожалению, мы были не единственными людьми, которые захотели воспользоваться возможностью пописить, пока не было дождя, и очередь в женский сортир была намного длиннее, чем это было раньше. Оставив Розмари в этой очереди, скрестив ноги и выглядя далеко не счастливым, я пошёл в туалет. Дождь превратил землю вокруг мужской траншеи в трясину, и даже с утиной доской, сложенной одна поверх другой, было почти невозможно пописить, не намочив ног. Там был такой беспорядок, что некоторые мужчины просто писили на землю, от чего грязь становилась ещё хуже. Мне было не особо приятно выбраться наружу в грязных ботинках. Я присоединился к Розмари, а она, похоже, не была ближе к туалету, но, судя по тому, как она стояла, скрестив ноги и засунув руки в карманы джинсов, её потребность в туалет усилилась. Как только она увидела меня, она поманила меня присоединиться к ней в очереди.

«Нил, есть ли шанс, что я могу пописить в мужском туалете?» – спросила она. – «Я уже еле терплю, и я не собираюсь простоять целую вечность в этой очереди».

«Там нет никаких кабинок, – ответил я, – мужчинам и то вряд ли получится поссать, не намочив ног. Ни одна девушка просто не сможет там пописить!»

Розмари отреагировала на это известие, повернувшись ко мне лицом и зажав одну руку между ног.

«Что же мне делать? Я не могу долго терпеть, а эта очередь почти не двигается».

Первоначальные пять кабинок теперь сократились до трёх, так как две были заблокированы и были выведены из эксплуатации после снятия дверей. Остальные три, вероятно, были почти такими же плохими, и всё же девушки, похоже, проводили в них много времени.

«Почему все так долго торчат в туалете?» – сказала Розмари. – «О, Нил, что мне делать? Я так хочу поссать, и не могу добраться до туалета».

Теперь в её голосе было нечто большее, чем просто паника, и она снова держалась между ног, пытаясь использовать меня и девушку впереди, чтобы засекретить то, что она делает. Я невольно бросил взгляд на очередь, отметив, что у большинства женщин ноги были скрещены, некоторые действительно скручены вместе, и по крайней мере три из них выглядели так, как будто они держались между ног.

Розмари прервала мои мысли, взяв меня за руку свободной рукой.

«Нил, пожалуйста, помоги мне найти место, где я смогу пописить, я не могу долго терпеть, и я вряд ли дождусь, пока придёт моя очередь».

Отчаянное, умоляющее выражение её лица и её рука, зажатая между ног, сказали мне, что она не преувеличивала и действительно приближалась к кризису.

«Давайте перейдём к машине, а потом поедем в гараж или в кафе с туалетом», – предложил я. Затем я добавил полушутя: «Сможете ли вы проехать так далеко?»

«У меня нет особого выбора, мне придётся как-то справиться», – ответила она сквозь стиснутые зубы, заставив меня понять, в каком отчаянии она была.

Из-за дождя идти по тропинке стало ещё труднее, и бедной Розмари пришлось пытаться преодолевать её, держа одну руку между ног и шагая, прижав бёдра друг к другу, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. Поначалу скромность заставляла её перестать сдерживаться всякий раз, когда мы встречали группу людей, но время, которое она могла протянуть, не сдерживаясь, с каждым разом сокращалось, и мы даже не были на полпути, когда ей приходилось всё время сдерживаться. Она цеплялась за меня свободной рукой и изо всех сил пыталась удержать равновесие на грязной каменистой дороге. На её лице было мрачное, решительное выражение, и каждый раз, когда она поскользнулась или споткнулась, она вскрикивала: «О нет!» и крепче сжимай мою руку. Я заметил, что в то же время она ещё сильнее прижимала руку к своей письке, и впервые мне стало интересно, сможет ли она потерпеть.

Ещё метров двадцать, и она остановилась и повернулась к забору, сплела ноги и держалась там обеими руками.

«Что мне делать?» – воскликнула она. – «Я не могу больше терпеть. Я обоссусь, если мне придётся идти дальше по этой дороге».

«Это уже недалеко. Давай, Розмари, просто потерпи ещё немного, и всё будет в порядке, когда сядешь в машину».

Розмари пошатнулась ещё немного, затем согнулась пополам, заложив обе руки между ног.

«Я не могу этого дождаться! О, Нил, я в таком отчаянии, что не знаю, что могу сделать. О, я так сильно хочу ссать, пожалуйста, помоги мне».

Это действительно было кризисом для бедной девушки, и она почти плакала, она была в таком отчаянии.

«Я не могу идти дальше, я не могу этого вынести, это так больно на этой неровной земле. О, что я могу сделать? О, Нил, я хочу ссать, я так хочу ссать!»

Теперь она плакала и начинала паниковать, в таком она была отчаянии.

Я взял её на руки и стал нести к машине. Розмари была только худощавой, но высокой, и это было всё, что я мог сделать, чтобы унести её достаточно далеко. Она же пыталась удержаться, нужны были обе руки, чтобы зажать между ног и сдержать надвигающийся потоп. Когда мы подошли к машине, для нас обоих было очевидно, что она не сможет больше это переносить, и ей нужно будет найти достаточно укрытия, чтобы пописить на автостоянке. Я широко открыл водительскую дверь, которая более или менее заслоняла её в одном направлении, и остановился на страже у задней части машины.

Розмари не нуждалась в поощрении, чтобы использовать это, поскольку она бормотала: «Я хочу пи-пи, мне нужно пописить, я не могу терпеть…», когда я её нёс. Она стянула джинсы и трусики одним движением, и когда она пригнулась, я услышал шипение и плеск, когда струя её мочи упала на траву. Первоначальный взрыв давления, а затем непрерывный поток, который продолжался и продолжался, пока я не подумал, собирается ли она когда-нибудь остановиться. Наконец её ручей затих, потом ещё была пара струй, и она снова натянула джинсы и упала мне в объятия. Она снова плакала, но на этот раз это были слёзы облегчения.

«О, Нил, спасибо. Ты спас мне жизнь, неся меня так долго. Я была в таком отчаянии, что думал, что умру, если мне придётся самой идти дальше».

Я крепко прижал её к себе, утешая её. Снова пошёл дождь, и я потерял интерес к фольклорным ансамблям. Я помог Розмари сесть в машину.

«Я думаю, что чай со сливками в чайных комнатах с видом на океан просто необходим», – сказал я, когда мы уезжали.

Розмари согласно кивнула и начала расчёсывать волосы, чтобы выглядеть более презентабельно для чайного магазина, который находился в пятнадцати минутах езды. Когда мы подъехали ближе, я начал искать свободное место для парковки.

«Пройдём на платную автостоянку рядом с чайными, я заплачу», – проинструктировала Розмари. – «Я уже снова лопну, и больше не могу терпеть промедления».

Пару минут спустя я сидел за угловым столиком с видом на мокрый и унылый пляж, а Розмари направлялась в дамскую комнату. К тому времени, когда она вернулась, официантка приняла заказ на два чая со сливками и оставила нас одних.

«Теперь тебе лучше?» – спросила я у Розмари, когда она села.

«О, да, облегчение!» – ответила она. – «Я наслаждалась каждой минутой обоих этих писаний, и это прекрасно – снова чувствовать себя комфортно. У меня всё ещё болит живот. Как ты думаешь, я могла бы так долго на фестивале напрячь мочевой пузырь?»

«Трудно нанести себе вред намеренно, обычно твоё тело восстаёт и останавливает вас».

Розмари, казалось, была готова рассказать о своём отчаянии, и я не собирался упускать такую возможность.

«Моё тело восстало», – сказала Розмари, понизив голос и оглянувшись, чтобы увидеть, не есть ли кто-нибудь достаточно близко, чтобы услышать наш разговор. – «Обычно, когда я лопаюсь, это просто случай, когда я держусь и чувствую себя некомфортно, но в этой очереди я так сильно хотела ссать, что не могла вынести мысли о том, что придётся больше терпеть. Затем, когда мы начали идти, неровная дорожка сотрясала мой мочевой пузырь, заставляя меня хотеть пи-пи ещё сильнее. У меня просто не было сил в мышцах мочевого пузыря, чтобы сдерживать это больше, я действительно думала, что готова написить в джинсы в любую секунду. Мне просто пришлось бы держаться за промежность, иначе я бы обмочилась. Даже тогда я с трудом могла себя контролировать. Если бы ты не понёс меня на руках последнюю часть пути, я не думаю, что я бы сделала это без посторонней помощи. Знаешь, я действительно думала о том, чтобы присесть на корточки и пописить».

Я решил рискнуть и продолжить эту тему.

«Ты когда-нибудь была в таком отчаянии, что обоссалась?» – спросила я, надеясь, что это не расстроит Розмари.

«С семи лет», – ответила она, улыбаясь. – «Я была с тётей, и я была слишком стеснительный, чтобы спросить, пока я не захотела писить, и она она заставила меня терпеть и ждать, пока мы вернёмся домой, так как не было никаких общественных туалетов. Тогда мне не разрешили держаться за промежность, так что я сходила с ума. Я намочила себе штаны на пороге её дома, и мысль о том, чтобы добраться до туалета, была для меня невыносимой».

Нас прервала официантка, разносящая чай. Уходя, Розмари продолжила:

«Это вряд ли нормальная тема для беседы за чашкой чая, не так ли?»

«Полагаю, что нет, – ответил я, – но я должен признаться, что мне нравится эта тема, и видеть тебя или любую другую девушку, хотящую пи-пи – это настоящее возбуждение. Тебя это не шокирует?»

Я почувствовал, что настал момент выложить свои карты на стол:

«Ну, я не думаю, что за это стыдно. Мы с сестрой довольно много говорили про писанье, с тех пор как мы были совсем молодыми. Когда мы хотели писить, или мы видели, как кто-то из наших друзей хотел писить, или держались за себя, такого рода вещи. Это была личная, непослушная вещь, которую мы держали при себе. Когда она вышла замуж и уехала, мне не с кем было больше обсуждать это. Кажется, всё ещё есть немного табу насчёт этого. Ты можешь говорить о большинстве сексуальных тем, но не про писанье. Но я никогда не переставал наблюдать за теми, кто хочет в туалет, или замечать, как часто они идут пописить».

Реакция Розмари была как раз тем, на что я когда-либо надеялся. Мой интерес не только её не шокировал, но и у неё был интерес.

«Что бы ты сделала, если бы я не понёс тебя на руках? Ты действительно обмочилась бы или разоссалась на виду у публики?»

Розмари задумалась на минутку.

«Я действительно боюсь даже об этом подумать. Я полагаю, мне удалось бы как-то потерпеть. Мне, вероятно, пришлось бы продолжать останавливаться, чтобы восстановить контроль, ты же знаешь, как ходьба всегда заставляет хотеть в туалет больше, чем стоять со связанными ногами».

«Что, если бы мы остались на ярмарке, ты бы остались в очереди?»

Я продолжал интересоваться этой темой.

«То же самое, – ответила она, – мне просто нужно было как-то удержать это, но это было бы совершенно безумно. Это не та ситуация, о которой я хочу думать. Слава богу, у меня был парень, который пришёл мне на помощь».

«Интересно, были ли другие женщины в очереди такими же плохими, как ты?» – спросил я, думая, что она заметила.

«Должно быть, кто-то был близок к этому», – сказала Розмари. – «У большинства из нас были скрещены ноги, и пока ты были в мужском отделении, эта пухлая блондинка прямо передо мной согнулась пополам, держась за промежность и сказала, что она собирается «сделать это по ноге». Когда ты вернулся, она, казалось, взяла себя в руки, но я уверена, что через несколько минут она бы не сдержалась снова».

Я залез под стол и сжал руку Розмари сказал ей:

«Уж точно не станет лучше, если ты просто проигнорируешь его, дело только ухудшится. Единственное, о чём я сожалею за сегодняшний день, – это то, что у меня не было времени наблюдать за другими отчаявшимися женщинами в очереди».

«Мне очень жаль, – сказала Розмари, – но даже если бы мы остались там, я не смогла бы обращать внимания ни на что, кроме как сдерживать себя. Но я согласна, мне бы очень хотелось понаблюдать за выходками некоторых из них, тех отчаявшиеся людей, будь то мужчины или женщины».

Хотя чай со сливками Ocean View был хорош, и я не думаю, что кто-то из нас слушал, когда мы сидели, когда мы придвинули стулья ближе друг к другу и начали исследовать наш общий интерес к этому предмету. Тот дождливый день в Корнуолле стал одним из поворотных моментов в наших отношениях.
