Самый длинный фильм
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Майки [m]

После моих апрельских приключений на рождественских каникулах на дорогах я начал проголодаться, увидев девушек, отчаянно жаждущих пописить. Я начал придумывать способы втянуть своих подруг в ситуации, когда они были на грани без туалета. Я знаю, что это звучит плохо, но меня это сильно возбудило.

Пару недель назад один из моих планов сработал лучше, чем я ожидал.

Всё началось на неделе, когда моя подруга с работы Памела спросила, чем я занимаюсь на выходных. Я ответил, что не особо много думаю, но предположил, что, может быть, мы могли бы посмотреть фильм или что-то в этом роде. Она казалась заинтересованной и попросила меня позвонить ей и рассказать о планах.

Пару дней спустя я просмотрел списки фильмов и увидел, что идёт «Властелин колец». Это привлекло мой интерес, потому что мои друзья видели его и сказали мне, что он длился около трёх часов. Я позвонил Памеле, чтобы узнать, интересуется ли она по-прежнему, и она была заинтересована. Она также упомянула, что хотела бы пригласить с собой своего соседа по комнате и ещё одного друга, если это не составит особого труда. Меня устраивает, может быть, я смогу пережить ситуацию, которая у меня была с Кейси и её друзьями. Я сказал Памеле пригласить своих подруг и приехать ко мне к 8:00. Я планировал, что мы заранее поиграем в игры с выпивкой и пойдём на поздний концерт в 22:30.

Наступила ночь фильма, и с ней прибыли Памела и две её подруги, Лиза и Джен. Они пришли заранее приготовленные со своим пивом, чтобы поиграть в питьевые игры, и казалось, что они уже выпили немного, прежде чем добрались до меня.

Мне было очень приятно познакомиться с друзьями Памелы. Все были привлекательны, с подтянутыми фигурами. На Лизе были узкие джинсы и узкий тёмно-синий свитер без рукавов, подчёркивающий небольшой вырез. На Дженни были обтягивающие капри цвета хаки и обтягивающая тёмно-красная рубашка. Памела была настоящей жемчужиной с её грудью DD. На работе она почти никогда не носила обтягивающую одежду, но сегодня она тоже была одета в обтягивающий топ с плотно прижатой грудью и в придачу обтягивающие джинсы.

Сцена была установлена; Я был настроен оптимистично и надеялся, что позже ночью увижу какие-нибудь мокрые сцены.

Девочки разошлись по домам, и я открыла бокал, чтобы присоединиться к ним. Мы сидели за столом и болтали, и вскоре после этого начали какие-то игры с выпивкой. Дженни и Лиза казались настоящими тусовщицами и не стеснялись пить. В наших играх девушки мстительно раздавали друг другу напитки. Напитки росли очень быстро. Я начал задаваться вопросом, захотят ли они вообще пойти в кино, они могли быть слишком пьяны.

Примерно через час девушки начали пользоваться туалетами. Дженни писила почти каждые пятнадцать минут. Однажды Лиза использовала ванную, чтобы посмотреть мои записи, а Памелу я вообще не видел.

Примерно в 10:00 я спросил, хотят ли они ещё пойти на фильм, и они решили пойти. Лиза действительно была очень взволнована, увидев фильм, сказав, что читала книги давным-давно или что-то в этом роде.

Перед отъездом все три девушки ходили в туалет. Это сделало меня привлекательным, потому что, как большинство из нас знает, когда вы нарушаете печать, когда пьёте, вам обычно очень часто хочется в туалет.

Мы уехали и успели успеть в театр. Когда мы вошли в театр, я провёл девушек к четырём оставшимся местам, расположенным в дальнем верхнем углу (это было запланировано). Я планировал, что, когда шоу закончится, мы выйдем из театра последними и что к тому времени, как мои девочки придут туда, в дамской комнате уже выстроится очередь.

Мы сели, и превью начали катиться. Справа от меня сидела Памела, а рядом с ней были Дженни и Лиза. Не прошло и пяти минут, как Памела извинилась во время предварительного просмотра туалета. Дженни и Лиза принесли им большую кока-колу, а я - для Памелы и меня.

Я перескочу примерно на полтора часа просмотра фильма. Памела, вероятно, выпила около половины нашего кокса и последние пять минут начала беспокоиться. Я начал интересоваться ею и другими. Конечно, к этому времени они уже должны были почувствовать некоторую потребность в туалетах. Я даже начал испытывать нужду, только однажды побывав в своей квартире.

Минут через десять Памела ёрзала на стуле, когда она наклонилась ко мне и застонала. Я спросил её, что случилось:

«Ничего, я просто хочу снова писить. Как ты думаешь, сколько ещё это продлится?»

«О, я думаю, в листинге было сказано, что это было 2 часа ... так что, может быть, ещё пятнадцать минут». Это была полная ложь. Вероятно, это будет около сорока пяти минут. Я пристегнулся. Моё внимание было полностью не на фильме, а на девушках.

Минут через десять я заметил, что все девушки перешёптываются. Я пытался уловить, что они говорили. Я смотрела краем глаза, как Лиза зарылась руками в промежность и закатила глаза на Памелу. Дженни сидела, скрестив ноги, как и Памеле. Памела на самом деле с трудом усаживалась на месте, приспосабливая себя примерно каждую минуту. Некоторые другие девушки в аудитории вставали и уходили в туалет, и я знаю, что девушки заметили, возможно, захотели присоединиться к ним, но были слишком застенчивы, чтобы встать и перебежать через проход в середине финала.

Пару минут спустя Памела наклонилась ко мне: «Боже, неужели этот фильм скоро закончится? Мы все так плохо писаем!»

Музыка для моих ушей! Я посмотрел на часы, и оставалось, наверное, пять-десять минут.

Итак, может быть, через восемь минут фильм закончился. Как только выпал первый кредит, Лиза вскочила со своего места. Памела и Дженни тоже быстро встали, и Памела подтолкнула меня поторопиться и уйти. Как я и планировал, мы застряли позади всех и собирались выйти из театра последними. Памела стояла прямо позади меня, и я заметил, что она бежит на месте и стонала себе под нос: «Давай ... давай ...»

Мне нравилось ощущение её огромных грудей, прижимающихся к моей спине, когда она продолжала пытаться толкнуть я впереди.

В конце концов мы прошли в зал, где нас встретило больше кинозрителей. Казалось, что одновременно выходят три-четыре фильма. По мере того как мы продвигались вперёд, я мельком увидел линию женских туалетов, которая, как я и думал, простиралась в коридор. Когда Памела наконец увидела очередь, она ругалась себе под нос и схватила Лизу за руку, когда они вошли в длинную очередь. Дженни присоединилась к ним, пока они ждали, каждый из которых явно танцевал с мочой. Я стоял в холле и смотрел; мой план сработал, к моему изумлению. Стоя там, я снова осознал свою нужду и выскочил в мужской туалет.

Когда я вернулся в холл, мне показалось, что девушки вообще не двинулись вперёд. Я посмотрел на Памелу, когда она закатила глаза. Я поднял руки, как бы говоря: «Что ты хочешь, чтобы я сделал?»

Затем Памела что-то сказала девочкам и направилась в ванную, я подозревала, что, вероятно, чтобы умолять кого-то позволить ей идти вперёд в очереди. Если бы это было так, если бы не сработало. Памела вернулась через пару секунд с встревоженным взглядом и что-то сказала девочкам. После этого все вышли из строя и подошли ко мне. Памела сказала: 

«В женском туалете всего четыре унитаза, и очередь почти не движется. Есть ли здесь ещё куда пойти?»

«Чёрт побери, Памела, я не думаю, что в это время часа есть открытые места. Вы, девочки, думаете, что сможете подождать, пока мы не вернёмся ко мне?»

Этот вопрос заставил Лизу согнуться. Все трое застонали от боли. Памела приняла решение: 

«Пойдёмте, девочки, давайте поторопимся, думаю, я справлюсь. Лиза, как вы думаете, вы выдержите?»

«Я так думаю», - ответила она с некоторой долей сомнения.

С этими словами мы бросились к моей машине. Лиза и Дженни свалились в багажник моего джипа, а Памела взяла дробовик. Когда мы пытались уехать, мы столкнулись с большим количеством пробок. Все три девушки молчали. Дженни продолжала пинать спинку моего сиденья, пока она ёрзала на своём сиденье.

Это было похоже на дежавю с девочками на дне рождения Кейси. Знаки были те же, и наверняка кто-то этого не сделал. Я был бы счастлив, если бы одна из этих девушек потеряла контроль.

Через пару минут от моей квартиры Лиза начала очень громко стонать.

«Давай, Лиза, подожди ещё минутку, мы почти у цели!» - ободряюще воскликнула Дженни.

Памела крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд. Она выглядела так, будто вот-вот заплачет. Я ни в коем случае не шла так быстро, как могла, и Памела заметила: «Майки, поспеши !!! Нам всем действительно нужно идти!»

«Ребята, пожалуйста, позвольте мне уйти первым, когда мы доберёмся туда !!! Я собираюсь нахрен намочить штаны!» - плакала Лиза в крайнем отчаянии.

Мы остановились на моём участке, и Памела выскочила из машины. Лиза стучала по сиденью, потому что Памеле приходилось тянуть его вперёд, чтобы выбраться. Лиза глубоко зарыла руку в промежность и тяжело дышала. Дженни в основном карабкалась ей на спину, когда они прыгали из спины.

Мы наполовину бросились к моей двери, пока я шарил за ключами. Лиза стояла рядом со мной и застыла, согнувшись пополам, зарывшись обеими руками в промежность:

«Ооооо… нет, нет. Я иду, открой дверь!»

Лиза встала, когда я увидел, что её промежность была влажной. Она расстегнула пуговицу на джинсах, когда я открыл дверь, и расстегнула молнию, когда она проходила мимо меня. Лиза бросилась к единственной ванной в моей квартире, прямо через гостиную. Мы все видели, как она побежала к двери и как бы понюхала, пытаясь закрыть дверь. Он закрылся наполовину, и мне открылся прекрасный вид, когда она стянула джинсы и трусики и упала в унитаз. Я слышал, как моча сразу же ударила по воде. Она оглянулась и поняла, что дверь не закрылась полностью, и что мы все смотрели: «Дженни, пожалуйста, закрой дверь для меня!»

Дженни подбежала и закрыла дверь, говоря: «Лиза !! Пожалуйста, поторопись, хорошо !!»

Дженни закрыла дверь и наклонилась, уткнувшись рукой в промежность, в то же время расхаживая в своём большом танце с мочой. Памела стояла рядом со мной и скрещивала ноги, расхаживая по квартире. Я просто отступил и всё понял.

Минутой позже Лиза всё ещё была в туалете, а Дженни приоткрыла дверь и крикнула Лизе: «Лиза, давай, кончай! Я уже писаюсь !!»

Дженни стояла, согнувшись пополам, спиной к нам, и начала расстёгивать молнию на штанах. Наконец она распахнула дверь настежь, когда Лиза застегнула молнию на штанах. Дженни вошла в туалет, а Лиза вышла. Судя по всему, Дженни заперла за собой дверь, я полагаю, не желая, чтобы Памела вторгалась в неё таким же образом. Памела подошла к двери и теперь тоже наклонилась, уткнувшись руками в промежность. Лиза встала и начала поглаживать Памелу по спине: «Подожди ещё секунду, детка ... ты тоже справишься». Как только она закончила фразу, Дженни спустила воду в унитазе, и Памела вскрикнула. Она крепко сжала ноги вместе и схватилась за руку сзади. Я смотрел, как немного мочи потекло по её ногам. Я почти подошёл к этому моменту; было так жарко !!

Памела попыталась открыть дверь, но она оказалась заперта. Лиза начала стучать в дверь: «Боже, Дженни !!! Открой дверь! Памела ссыт в штанв !! Открой !!»

Памела начала рыдать, продолжая пытаться открыть дверь. Мы слышали, как Дженни кричала в ответ: «Памела !! Подожди, я почти закончила!»

Я продолжал смотреть, как ещё немного мочи стекало по ногам Памелы. Она встала и сказала: «К чёрту !! Я выхожу на твой внутренний дворик, Майки !!»

Она подбежала к моей раздвижной стеклянной двери, отперла её за ручку и попыталась открыть. Она не могла открыться, пока она продолжала пытаться его открыть. Чего она не понимала, так это того, что я держу палку в рельсах, чтобы дверь не открыли злоумышленники. Памела снова попыталась открыть замок и снова безуспешно пыталась его открыть. Она повернулась со слезами на щеке: «Майки !!! Почему это не открывается?»

Я подбежал и вытащил палку, и Памела согнулась пополам и крепко скрестила ноги. Как только я вытащил палку из рельсов, Памела её потеряла: «ОХХХХ !!!!! Боже !! Чёрт …»

Моча начала стекать с её джинсов спереди и сзади, когда я приоткрыл для неё дверь. Она выбежала во внутренний дворик и замерла, пытаясь остановить мочу. Она не могла. Он стал выходить таким потоком, что зашипел о промежность её джинсов. Она встала, расстегнула молнию на джинсах и повернулась ко мне боком, стягивая их вниз и села на корточки в ближайшей траве. Она оставила свои белые трусики поднятыми, поскольку моча продолжала заливать их с такой силой. Памела сильно плакала, когда Лиза вышла и утешила её. Я вернулся внутрь, когда Дженни вышла из туалета. Дженни вышла во внутренний дворик и присоединилась к ним на улице.

Я ждал внутри, когда через несколько минут Лиза вернулась: «Извини за этого Майки, я не думаю, что она пописаиа тебе на коврик. Она довольно хорошо намочилась, поэтому мы собираемся отвезти её домой. Спасибо за всё, и ещё раз извините».

Я сказал ей не беспокоиться об этом и сказать Памеле, чтобы она не смущалась.

Лиза повернулась и ушла. Я побежал прямо в туалет и менее чем за минуту дрочил до горячей спермы. Я нашёл новую любовь в том, чтобы девушки писились. Мне так повезло быть свидетелем этих рассказов в течение последних шести месяцев. Надеюсь, ещё впереди!

