Автобусная поездка c пропущенными остановками

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-07]

Алан был бизнесменом, любившим путешествовать. Возможно, он не был особенно красив, но в свои 57 лет он определённо не был непривлекательным. Он был здоровым, стройным, седым и выглядел как бизнесмен международного уровня. Не то чтобы он был особенно богатым, поскольку он путешествовал как представитель своей компании, но его график часто давал ему выходные или дни без обязательств в командировках, когда он мог совершать свои собственные побочные поездки, и ему нравились эти возможности.

Этот день был одним из таких. Он провёл несколько дней в этой части Скандинавии и заказал автобусную экскурсию по диким северным районам страны. Поездка начиналась из отеля в семь утра и должна была закончиться только поздно вечером. Его и его товарищей-туристов проведут по скалистым пейзажам суровой северной страны. После раннего завтрака в своём отеле он ждал туристического автобуса с несколькими другими людьми, ни с одним из которых он раньше не встречался.

Он оглядел тех, кто ждал. Было несколько пар и несколько пожилых женщин. Он не видел других мужчин в одиночку. Всего было около тридцати человек.

Когда автобус прибыл, их проинструктировал их гид. Им должны были дать упакованные обеды, так как в пути было не много мест, где можно было бы перекусить. Первой остановкой должен был стать небольшой город, примерно через два часа езды.

Алан вошёл в автобус. Поскольку он был один, он выбрал место у окна с левой стороны. В социальном плане он был довольно застенчивым человеком, он очень надеялся, что ему достанется двойное место, так как автобус явно не был бы полон. Однако, когда сели последние пассажиры, к его месту подошла пожилая женщина и спросила: «Это место занято?»

Алан по-джентльменски ответил: «Вовсе нет. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне». Дама села рядом с ним.

Он изучал её, стараясь не быть очевидно любопытным. Это была высокая, но стройная женщина, совсем не тяжёлая, с немного загорелой кожей и скромной грудью. На ней была юбка до икр, подходящая для ходьбы, подумал он, и прочные прогулочные туфли. На ней была красочная блузка, и в руках у неё была парусиновая сумка, из которой торчал свитер, очевидно, на случай прохладной погоды. Было лето, но в северном климате действительно могло быть прохладно. На ней были очки, а седые волосы были короткими и ухоженными.

Она представилась как Луиза из Калифорнии, совершавшая тур по Европе «в основном одна». Похоже, у неё была группа подруг, но они уехали в другом направлении, поэтому в этот день она была одна. Алан думал, что она казалась достаточно дружелюбной, и хотя он немного стеснялся женщин, так как он развёлся несколькими годами ранее и имел несколько подруг.

Они действительно завязали беседу, и он нашёл в ней интересную соседку. Она была вдовой, несколько старше его, но разделяла интерес к путешествиям и природе. Их разговор продолжился, время шло быстро.

Проехав несколько исторических достопримечательностей, указанных гидом, они приехали к своей первой остановке для отдыха около 9:15. Все вышли из автобуса на месте, которое выглядело как загородный трактир. На остановке был небольшой ресторан, сувенирный магазин и мало чего интересного. Большинство пассажиров сразу же направились к туалетам. Алан вошёл в вестибюль вслед за несколькими путешественницами. Рядом с вестибюлем был женский туалет, к которому стремилось большинство женщин. Вывеска в вестибюле указала на то, что здесь целый день собирался съезд женской ассоциации. Когда Алан подошёл к мужскому туалету, его встретил знак, указывающий на то, что в тот день он был переоборудован в туалет для женщин, очевидно из-за того, что на конгрессе было много женщин. Было указание, что в саду будет помещение для мужчин.

Алан начал идти в сад, но потом понял, что прогулка была довольно далеко, и в то время он не чувствовал острой необходимости, поэтому решил вернуться к автобусу. Он знал, что перед обедом будет ещё одна остановка для отдыха.

Когда он вернулся в автобус, его встретила Луиза. Она вовлекла его в обсуждение подарков в сувенирном магазине, которые она рассматривала для своей внучки. И вскоре автобус снова тронулся.

Около половины двенадцатого автобус въехал в кемпинг (предлагавший домики, палатки и трейлеры), который, очевидно, был остановкой для отдыха. Опять все вылезли. На мгновение они с Луизой расстались, когда она направилась в местный центр для посетителей и за покупками. Он направился к зданию с надписью «туалеты», чувствуя теперь явную потребность поссать. Он обнаружил, что это учреждение представляет собой комплекс для мужчин и женщин, в котором мужчины и женщины выстраиваются в очередь, чтобы воспользоваться одними и теми же туалетными кабинками. Один из мужчин в группе немедленно отозвал в сторону ещё нескольких мужчин и предположил, что будет вежливостью позволить женщинам воспользоваться помещением первыми, а мужчины последуют за ними. Большинство, казалось, приняли эту идею, и Алан, не желая стоять в очереди, занялся осмотром участка, в то время как женщины (включая Луизу, в конце концов, отметил он), пользовались помещением.

Когда женщины закончили, мужчины начали входить, и Алан присоединился в конце очереди. Когда он находился примерно в двух местах от начала очереди, прибыл второй туристический автобус и начал выгрузку пассажиров. Большинство из них были женщины, и они сразу же направились в туалеты. Алан, обученный как джентльмен, стоял в стороне, когда перед ним выстраивалась новая группа женщин.

Ожидая своей очереди, он услышал гудок своего автобуса. Несколько пассажиров смотрели на него через окна, жестом приглашая присоединиться к ним. Судя по всему, все сели, и автобус был готов к отъезду. Алан, хорошо понимающий, что его потребности не были удовлетворены, вернулся к автобусу, надеясь, что дальнейшая остановка предоставит больше возможностей для облегчения.

На борту Луиза тепло его поприветствовала.

«Мы думали, что потеряли тебя! Вы, должно быть, нашли что-то действительно интересное для посещения. Расскажете мне об этом?» – спросила она.

Алан предпочёл не объяснять свою задержку, но Луиза, всегда говорившая, продолжила.

«Я понимаю, что произошло, и хочу, чтобы вы знали, что все дамы это оценили. Было приятно, что вы, мужчины, позволили нам сначала воспользоваться туалетом. Но я думаю, что вы не успели. И я думаю, что вы стесняетесь этого! Вы всё ещё были в очереди, так что я полагаю, тебе не удалось пройти ей до того момента, пока мы не позвали к отъезду. Держу пари, что так и случилось, не так ли?»

Алан пытался быть дружелюбным, но не хотел говорить Луизе неправду. Для этого он был слишком честен. Он промолчал минуту или около того, и Луиза снова с улыбкой поблагодарила его: «Как бы то ни было, это было мило с вашей стороны, и…» – внезапно она заколебалась, – «но, знаешь, ты выглядел так, будто снова в очереди. Что ж, ничто не может сравниться с подготовкой. Может пройти некоторое время до следующей остановки в туалете!»

Алан был немного смущён, и это было заметно. Постепенно Луиза начала подозревать, что произошло.

«Алан, я не поняла, правда? Ты действительно всё ещё был в очереди, и тебе вообще не удалось попасть туда, не так ли?»

Алан робко кивнул. Затем очень тихо он рассказал ей о втором автобусе. Она засмеялась: «Ну, ты был настоящим джентльменом, но это было не так уж много времени после нашей остановки в отеле. Ты, вероятно, можешь позволить себе пропустить одну остановку. Я бы, наверное, могла бы, если бы пришлось».

Он выпалил: «Мне тоже не удалось зайти в первый туалет. Мужской туалет в вестибюле был переоборудован для женщин, и я подумал, что это слишком далеко, чтобы идти к другому туалету в саду, так что я просто пропустил это».

Луиза выглядела удивлённой.

«Бедный парень! Ты хочешь сказать, что не был в туалете с тех пор, как мы покинули отель? Тебе действительно нужно попасть в туалет!»

Алан не привык обсуждать свои телесные функции с женщинами и очень хотел, чтобы Луиза не просила так много. Но да, ему действительно нужно было поссать, и его тело постоянно напоминало ему об этом. Луиза пыталась помочь: «Почему бы нам не попросить водителя сделать для вас короткую остановку где-нибудь на трассе? Ты могли бы спрятаться, ну, я полагаю, за дерево или что-то в этом роде…»

«Н-нет!» – выпалил Алан. – «Послушайте, правда, я не хотел вам об этом рассказывать. Мне было бы неловко, если бы кто-нибудь об этом узнал. Мне просто нужно подождать до следующей остановки».

«Но я знаю об этом – я могла бы попросить насчёт тебя. Может, я мог бы попросить их остановиться ради меня. Они бы остановились ради женщины, конечно».

«И ты бы тоже пошла за дерево?» – спросил он.

Она засмеялась над абсурдностью его предложения.

«Нет, наверное, не смогла бы. И, в любом случае, мне тоже было бы очень стыдно. Я понимаю твои чувства».

Некоторое время они меняли тему и говорили о субарктических пейзажах, мимо которых они проезжали. Луиза была дружелюбной и много путешествовала, и она занимала Алана своим разговором.

Были розданы напитки, и Луиза взяла банку газировки для себя и ещё одну для Алана. Когда она предлагала это для него, он заметил: «На самом деле, мне лучше не делать этого. Будет только хуже!»

Она держала вторую банку газировки, нежно похлопывая его по руке, демонстрируя сочувствие. Его замечание привлекло её внимание к его растущему дискомфорту. Алану действительно стало очень неуютно. Он немного поёрзал. Луиза заметила это и попыталась утешить его.

«Я хотела бы сделать что-нибудь для тебя», – прокомментировала она. – «Это действительно неудобно чувствовать?»

Он кивнул, и она продолжила: «Я помню времена, когда мне нужно было сходить в туалет, а я не могла, поэтому я знаю, каково это, когда твой мочевой пузырь действительно полон в дороге, и ты ничего не можешь с этим поделать. Это доставляет и тебе много неудобств. С тех пор, как ты его освободил, должно быть, прошло не менее шести часов, не так ли?»

Он был немного шокирован откровенностью американки в обсуждении его анатомии, но было немного утешительно знать, что она могла понять проблему на собственном опыте. Но тогда почти любой может что вспомнить, подумал он, но большинство людей не станет об этом говорить.

Он взглянул на Луизу, которая теперь допила, и начал глотать ту банку, которую она предложила Алану.

«Вы, должно быть, испытывали жажду», – прокомментировал он.

«Что ж, я не могу помочь тебе с твоей проблемой, Алан, но я сочувствую тебе. Ты был настоящим джентльменом там, Алан, и если я не могу тебе помочь, то, по крайней мере, я могу быть в таком же состоянии, чтобы я могла разделить твои страдания!»

С этими словами она высунулась в проход и попросила у гида ещё одну банку газировки.

Алан был поражён. Это была женщина, которая не только хотела поговорить с ним об интимной функции, но и сознательно создавала себе проблемы по единственной причине, лишь ради того, чтобы самой находиться в том же неудобном состоянии, в котором он находился.

За несколько минут Луиза выпила четыре банки газировки. Бедствие Алана не уменьшилось, но её действия, по крайней мере, отвлекали его.

Гид сказал им, что обеденная остановка будет на лужайке в природном парке, где они устроят пикник, но что там не будет никаких удобств или убежищ. Новость поразила их обоих.

Луиза первой прокомментировала: «Нам придётся найти там уединённое место. Может быть, мы сможем это сделать, чтобы никто не заметил».

Алан согласился, добавив: «Если бы вы знали это, держу пари, вы бы не выпили всю эту газировку. Вам будет так же больно, как и мне, а у меня уже довольно сильно болит мочевой пузырь».

Луиза вернула свою обычную улыбку: «Нет. Я бы всё равно выпила. Я составлю тебе компанию в этом, потому что я не могу сделать для тебя ничего другого. И если ты хочешь знать, я сейчас у меня тоже полный мочевой пузырь, но он ещё не болит. Надеюсь, будет!»

Её рука скользнула к её животу, и она пощупала себя, слегка надавив, чтобы проверить это ощущение.

Автобус ехал, экскурсовод бегло комментировал проходящую перед глазами сельскую местность. И Алан, и Луиза не обращали внимания на замечания гида, теперь поглощённые собственными внутренними чувствами. Алан отчаянно чувствовал себя некомфортно, и он был серьёзно обеспокоен тем, как долго он сможет сдерживать свой болезненный мочевой пузырь. Луиза, поначалу почти равнодушная к выраженному желанию разделить его дискомфорт, теперь теряла улыбку, поскольку её собственный мочевой пузырь становился всё более и более раздутым.

«Сможешь ли вы потерпеть ещё немного?», – спросила она его, когда гид указал, что до обеденной остановки осталось минут десять. Она добавила: «Я могу продержаться, но у меня тоже начинает болеть. Как у тебя дела?»

Алан корчился на сиденье, пытаясь найти положение, которое было бы немного более удобным.

«Ещё десять минут – это мой предел, и я надеюсь, что мы сможем найти место где отлить, как только выйдем!»

Автобус остановился, и пассажиры вышли. Гид ознакомил их с местностью, проверил, что у каждого есть упакованный обед, затем пригласил их исследовать окрестности и найти место для обеда, напомнив им, что у них есть час, чтобы вернуться к автобусу.

Место остановки было покрыто травой, лишь с несколькими небольшими субарктическими кустами. Настоящих деревьев не было, и единственными признаками укрытия были скальные образования, которые группами возвышались вокруг них.

Алан и Луиза, неся свои обеды, последовали за группой, которая направилась по тропинке. Оба искали место, где можно было бы уединиться. Мало что можно было найти. В какой-то момент Луиза сказала что-то о камне, напомнившем ей о геологическом образовании, о котором она читала, и громко пригласила Алана присоединиться к ней для его осмотра. Они отошли от группы и по короткой тропинке, которая вела немного под гору, в область между двумя большими валунами. Когда они двигались между скалами, тропа резко повернула налево, и перед ними открылся глубокий овраг. Луиза прошептала Алану: «Это тебе поможет? Я могу стоять на страже и сообщать тебе, если кто-нибудь последует за нами!»

Алан быстро продвинулся по повороту тропы на пару метров, пока не оказался в тени большого камня. Луиза отступила на тропинку, но он остановил её.

«Тебе лучше постоять там», – сказал он, указывая на точку справа от тропы, немного перед тем местом, где он стоял. – «Если вы там, я вас вижу, и вы можете подать мне сигнал, если кто-нибудь пройдёт … пожалуйста, я действительно не могу терпеть!»

Луиза заняла указанную позицию, из которой она могла видеть назад по тропинке и видеть других пассажиров, идущих на некотором расстоянии. Она также могла видеть Алана, но пыталась отвести взгляд. Алан сначала попытался повернуться к ней спиной, но он был слишком близко к камню, а затем развернулся, лицом к оврагу впереди. Почти не обращая внимания на Луизу, он протянул руку, расстегнул ширинку и начал вынимать член. Внезапно он остановился, покраснев, и посмотрел прямо на Луизу.

«Прости, прости, я не делаю этого перед дамами. Простите, я забыл на мгновение, но, чёрт возьми, мне пора!»

Она улыбнулась и посмотрела прямо на него: «Всё в порядке. Не обращай на меня внимания – я знаю, сколько тебе нужно. Просто давай, всё будет в порядке».

Алан, которому нужно было преодолеть смущение, направил свой пенис в овраг и выпустил струю мочи. Она вылетела под большим давлением, вылетела на пару метров и опустилась в овраг. Его глаза переместились на Луизу. Он поймал её взгляд на его обнажённый орган, и она быстро перевела взгляд, чтобы встретиться с его взглядом.

«Я слежу за дорогой, – сказала она, – никто не идёт. Давай. Ну и дела, тебе действительно нужно было сильно. Так много и далеко!»

Алан попытался выглядеть спокойным. Вот он, мочился сильной струёй, а женщина наблюдала за ним, и он пытался продолжить с ней разговор. Всё, что он мог придумать, чтобы сказать, было: «Мне очень жаль – я не делаю этого перед женщинами. Я не хотел смущать вас, заставляя вас смотреть…»

Она оборвала его, успокаивая.

«На самом деле, теперь я совсем не против. Я не видела, чтобы мужчина делал это очень долгое время. Я рада, что ты стесняешься. Я думаю, тебе труднее, чем мне. Но давай наконец закончим».

Теперь она переводила взгляд между тем, чтобы смотреть вниз по тропинке, и наблюдать, как его пенис выпускает струю жёлтой жидкости.

Наконец он законил. Он снова спрятал интимные места и застегнул ширинку. Он хотел было повернуть назад, чтобы вернуться по тропинке, но его остановили.

«Не так быстро, Алан», – крикнула ему Луиза. – «Теперь твоя очередь охранять».

Она жестом предложила ему занять позицию, которую она занимала раньше.

«Мне нужно, чтобы ты наблюдал за дорогой, пока я избавлюсь от этих четырёх выпитых банок с газировкой. И я не могу дождаться, чтобы найти другое место, так что это должно быть сделано здесь и сейчас».

Она встала лицом к оврагу на том месте, где только что стоял и ссал Алан. Она попыталась присесть на корточки, но на узкой дорожке не было места, чтобы сделать это легко. Она сказала Алану: «Ты, наверное, заставил меня покраснеть, видя, как писает мужчина, и я собираюсь отплатить тебе тем же. Тебе будет неловко смотреть, как писает женщина? Потому что ты явно собираешься это увидеть, а я не думаю, что я смогу правильно присесть, так что тебе придётся наблюдать, как я пытаюсь сделать это стоя – и я настроена не намочить при этом юбку!»

Она залезла себе под юбку, стянула белые кружевные трусики и вышла из них. Обеими руками она подняла юбку до пояса, демонстрируя нижнюю часть тела с треугольным участком тёмных лобковых волос. Она раздвинула ровно ноги и выпустила своё мочеиспускание. Оно брызнул из неё со страшной силой, некоторые струи стекали по её ногам, но в основном струились густым потоком вниз, падая водопадом перед ней.

Её лицо заметно покраснело, и она посмотрела Алану в глаза.

«Я никогда не делала этого перед мужчиной, но, раз я увидела, как ты застенчиво это делал передо мной, мне просто пришлось заставить тебя смотреть на себя! Полагаю, мне пора извиниться, но я рада, что ты такой хороший джентльмен».

Жёлтая моча продолжала литься из неё, а Алан смотрел почти в шоке. Наконец её поток прекратился. Она искала чем-нибудь, чем можно было бы вытереться, но ничего не увидела, сбросила юбку, а затем снова надела кружевные трусики и натянула их на себя.

«Чувствовать себя лучше?» – спросила она Алана. – «Я знаю, что знаю это!»

Алан не знал, что и сказать. Они вернулись к группу туристов вместе, не только с облегчением, но и с некоторой привязанностью, разделив довольно интимный опыт. Вместе они сели на траву и разделили обед. Они были похожи на двоих детей, которым каким-то образом сошло с рук слегка непослушное занятие.

Вернувшись в автобус, они продолжали тур ещё час или около того, пока они не достигли другой остановки для отдыха. Это был небольшой магазин с несколькими общественными туалетами на улице. Луиза оглядела помещения, затем мягко подтолкнула Алана, сказав несколько в шутку: «Мне не нужно – и я не думаю, что тебе тоже нужно!»

Ни один из них не пользовался удобствами. Они просто ходили вместе по магазину, делясь удовольствием от увиденного. Алан, который стеснялся женщин, чувствовал себя с Луизой более комфортно, чем он мог подумать днём ранее.

Перед тем, как выйти из магазина, Луиза озорно посмотрела на него, затем сказала, что хочет сделать небольшую покупку, а он чтобы вернулся в автобус.

Когда она села рядом с ним, у неё была сумка с дюжиной банок безалкогольных напитков разных сортов. Алан вопросительно посмотрел на неё.

«Подожди, пока мы приедем», – вот всё, что она говорила.

У тура было ещё две остановки перед окончательным возвращением в отель. Летом на севере Скандинавии белая ночь длится недолго, поэтому автобус продолжит своё путешествие до позднего вечера.

Через некоторое время после выхода с остановки Луиза протянула ему банку с напитком.

«Я думаю, тебе это нужно выпить», – был её комментарий, так как она открыла ещё один для себя.

Он был немного озадачен, но знал, что она что-то задумала, поэтому подыграл ей. Как только он проглотил содержимое банки, Луиза тут же достала следующую и протянула ему.

«Ты просто пытаешься достать меня, поэтому мне нужно будет найти туалет?», – спросил он её, зная, что она разрабатывала такой план.

«Нет, – ответила она, – и я также не собираюсь, чтобы ты находил туалет. И я тоже. И я ожидаю, что ты тоже пропустишь следующую остановку в туалет, как и я».

«Что ты задумала?» – спросил он её весёлым голосом.

«Я смотрю, как ты заставляешь эти напитки исчезнуть, – продолжала она, – но я хочу снова увидеть их все, покидающими твоё тело. Не в туалете, а за деревом или у камня. Я не знаю, чего где и как хочу, но на нашей последней остановке я хочу снова увидеть это шикарное шоу. На самом деле, Алан, я никогда не думала, что сделаю что-то подобное, особенно в моём возрасте, но это было так весело! И я хочу ещё раз попробовать это. Ты не против?»

Он лишь улыбнулся и пожал ей руку.

«Ты настоящая леди, – сказал он, – я бы никогда не подумал, что ты увлечёшься чем-то подобным. Ты собираешься снова смутить меня, заставляя смотреть, как ты выбрасываешь свои выпитые напитки фонтаном за деревом?»

«Ты хочешь, чтобы я...?» – спросила она с улыбкой, от которой пахло озорством. – «Может, я и не буду так смущена, но обязательно буду смотреть!»

На следующей остановке пассажиры снова выстраивались в очередь, чтобы воспользоваться туалетами, но были два исключения среи них. Алан и Луиза ходили по достопримечательностям, не обращая внимания на туалеты.

«Как ты себя чувствуешь?» – спросил Алан, когда они подходили к автобусу для пересадки, помня, что она выпила несколько консервированных напитков и проигнорировала две последние возможности воспользоваться туалетом.

«Замечательно!» – ответила она с улыбкой. – «У меня уже полный мочевой пузырь, и я знаю, что мне придётся продержаться ещё час, я собираюсь выпить ещё, и мне станет совершенно некомфортно. И мне это никогда не нравилось больше, чем сейчас, потому что у меня есть товарищ, который будет в такой же форме, и я буду с удовольствием говорить с ним о своих неудобствах!»

«А на следующей остановке?»

«Я собираюсь отлично провести время, можно так сказать, снимая напряжение! Я никогда не думала, что захочу сделать это с мужчиной, но, ну, вот и мы!»

Следующий час и более они потратили, дразня друг друга из-за вздутия мочевого пузыря у каждого и необходимости облегчения. Никогда ещё Алану так не нравилось чувствовать себя так неудобно. Раньше он не мог представить себе ничего подобного. Было просто заманчиво.

К тому времени, как они прибыли на последнюю остановку, оба потеряли всякий интерес к объяснениям гида, поскольку готовились искать место, где можно будет поссать. На этот раз они знали, что сделают это вместе, и были более чем готовы к этому.

Когда группа начала исследовать последнее место остановки, Алан и Луиза тихо ускользнули, пока не нашли один небольшой куст, стоящий в одиночестве на открытом пространстве.

«Наш туалет?» – предложила Луиза.

«Именно!» – ответил Алан, его опухший мочевой пузырь теперь требовал немедленного участия. Они ступили за куст в стороне от автобуса, теперь скрытые от других пассажиров, которые находились довольно далеко. Алан просто спросил:

«Кто начинает первым?»

Луиза указала на Алана и встала в нескольких метрах перед ним. Он был не в состоянии долго ждать, поэтому быстро расстегнул молнию на штанах и приготовился опорожнить свой перегруженный мочой мочевой пузырь.

«Алан», – прервала его Луиза, – «мы, возможно, больше не встретимся, но, ну, ты не будешь возражать, если, ну, если я, хорошо, если я подержу его у тебя?»

Алан опустил руку, не касаясь себя, и просто посмотрел на Луизу. Она подошла к нему и очень осторожно взяла его пенис, когда он начал усиленно ссать. Никогда раньше он не заставлял женщин делать это. Он осознал свою эрекцию, но всё равно сумел сохранить поток. Луиза направляла его то вверх, то вниз, в разные стороны. Для него это было дико эротическим переживанием. Похоже, ей это тоже понравилось.

Когда его поток закончился, она отпустила его и отступила. Он с облегчением, но теперь возбуждённый, натянул штаны. Он посмотрел на неё, как бы говоря: «Теперь твоя очередь».

Она предвосхитила его чувства. Стоя перед ним, она сняла трусики, держа их затем в руке. Она поразила его следующим комментарием: «Когда у женщины заняты руки, настоящий джентльмен предложит ей свою помощь, подняв её юбку, чтобы она не обоссала её».

Она подождала момент, демонстративно держась обеими руками за свои белые трусики, как будто сама не могла держать юбку. Он понял намёк.

Он протянул руку, схватил её юбку и поднял так, чтобы обнажить её тело от талии и вниз, вероятно, с большей обнажённостью, чем было необходимо для её запланированной деятельности. Она не возражала. Она просто широко расставила свои ноги, улыбнулась ему и попыталась расслабить сжатые сфинктеры. Она сжимала их так долго, что потребовалось немного времени, прежде чем её мышцы расслабились достаточно, чтобы позволить её моче вытечь, и в этот момент Алан просто пристально смотрел на её лобковые волосы и её распростёртые в полутьме гениталии. Он не мог представить, что женщина, даже старше его, допустит такое шоу перед ним.

Её моча начала капать, затем спазматически вырвалась из неё, как из гидранта, прежде чем превратиться в сильную струю. Казалось, что пару минут моча лилась из неё, разбрызгиваясь перед ней, стекая по её ногам, растекаясь по всему телу. Алан не мог поверить, что смотрит такое представление.

Наконец её поток утих и остановился. Алан собирался расправить её юбку, когда она протянула ему руку с салфеткой.

«Время убирать следы, – прокомментировала она, – Ты не хочешь помочь?»

Он не мог поверить своим ушам. Он взял протянутую салфетку и, дотянувшись до области её письки, осторожно вытер отсавшиеся капли с её половых губ и лобковых волос. Наконец она снова стянула ноги вместе, и он сбросил юбку вниз.

«Спасибо за старательную помощь», – а затем добавила. – «А я тебя не достаточно смутила?»

После веселья с хихиканьем они вернулись, чтобы присоединиться к другим пассажирам, а затем залезли в свой автобус. Обратный путь в отель прошёл без происшествий, если не считать двух пожилых людей, которые держались за руки, тихо смеялись и говорили о чём-то, что знали только они.

В отеле Алан попрощался с Луизой и вернулся в свой номер.

«Незнакомка из Америки, настоящая леди, просто чудо», – подумал он. Затем он подумал, что даже не знает ни её фамилии, ни следующего пункта назначения.

«Чего только не увидишь в жизни!»
