Урок игры в шахматы

Автор: Вероника [F]

Меня всегда интересовали классические игры, например, шахматы. Алекс, мой друг, на мой взгляд отличный шахматист, согласился показать мне, как играть в них.

Он пришёл вечером в субботу, приехав немного раньше, что, как я подумала, должно было дать мне время выучить правила. Однако когда я открыла дверь, я увидела, что у него нет доски для игры, и мне стало интересно, что происходит.

«Я подумал, мы будем играть в шахматы на свежем воздухе, в парке», – предложил он.

Я была немного удивлена, но идея показалась мне приятной. Я спросила, нужно ли мне переодеться, но он сказал, что всё, что на мне, было хорошо – узкие джинсы и красивый топ. Я надела куртку, туфли и последовала за ним.

В машине он сказал:

- Я тоже приготовил немного еды и воды.

- Эй, – сказала я, – я думаю, что обучения шахматам достаточно. Тебе не стоит так сильно беспокоиться.

- Рад делать это для тебя!

- Я думаю, что после того, как ты меня станешь учить, у тебя будет другое мнение. Я не очень быстро учусь.

Я взяла одну бутылку воды, прикусила немного, и мы поехали дальше. Через некоторое время мы добрались до парка, припарковали машину и зашли в парк. Я огляделась, чтобы посмотреть, есть ли там туалеты, потому что я не приняла меры предосторожности и не поссала дома перед отъездом, а я уже допила первую бутылку воды. Я была уверена, что мне придётся пойти поссать позже, но туалетов нигде не было видно. После этого я забыла об этом.

Доехали до места, где располагались большие Шахматные «поля». Шахматные фигуры были огромными! Мы наедине с большими фигурами. На одном из полей никто не играл, поэтому мы вошли, и Алекс снова обошёл правила, объясняя, что каждая фигура может или не может делать. Я была рада, что уже знала некоторые основы игры, иначе я бы никогда не вспомнила и половины из них.

Наконец-то мы начали играть. Алекс показал мне несколько классических открытий, во время которых он открыл бутылку Просекко, которую мы распили вместе. Я уверена, что пить алкоголь во время игры в шахматы – не лучшая идея, но мы не проводили чемпионат мира.

Игра продолжалась, и я почувствовала первое желание пописить.

Первая игра закончилась очень быстро, но во второй я показала то, что он думал обо мне, и смогла пережить его нападение почти на полчаса. После этого Алекс согласился сделать перерыв, и мы сели, чтобы поесть бутерброды, которые он приготовил. Сидя на земле, я почувствовала, как мой пояс стягивается, напоминая мне, что мне всё ещё нужно найти место, где можно пописить. Желание внезапно стало намного сильнее, и я немного поёрзала, чтобы устроиться поудобнее. Конечно, с бутербродами мне пришлось выпить немного воды, и к тому времени, когда мы закончили, я чувствовала постоянную потребность пойти поссать. Моё желание ещё не было острым, но оно становилось всё более настойчивым.

Мы с Алексом немного поговорили, а потом, наконец, встали перед следующим матчем. Когда я поднялась на ноги, я провозилась с поясом, чтобы он снова стал немного удобнее, и начала задаваться вопросом, разумно ли начинать третий матч, или лучше поискать туалет.

- Алекс, скажи, есть ли поблизости туалеты?

- Ну, я не знаю. Я думаю, что они могут быть где-то на автостоянке.

Возвращение на стоянку заняло бы несколько минут в одну сторону, поэтому я решила подождать.

Хорошо было то, что тебе нужно много гулять, если ты играешь в шахматы на открытом воздухе, и это помогло мне сдержать желание поссать. Но ещё через полчаса мне стало трудно стоять, и я выглядела расслабленной каждый раз, когда кто-то из нас обдумывал следующий шаг. Немного отвлёкшись на болящий мочевой пузырь, я совершила большую ошибку, и Алекс выиграл игру.

- Давай! – радостно сказал Алекс. – Проведём ещё одну игру. Ты играла не так плохо, как в прошлом матче, но последний ход, который ты сделала, кажется немножечко глуповат!

Я подумала над его предложением несколько мгновений, затем согласилась.

- Хорошо, – сказала я. – Почему бы и нет. 

Мы играли снова, но теперь, когда мне приходилось делать ход, я большую часть времени стояла, скрестив ноги. Иногда я засовывала руки в карманы и натягивала джисы; потребность пойти поссать постепенно становилась очень острой.

Если прр игре в шахматы на открытом воздухе, в парке, обычно вокруг много людей, наблюдающих за игрой. Обычно это не было бы проблемой для меня, но теперь мне приходилось скрывать своё затруднительное положение не только от Алекса, что было несложно, поскольку он проводил большую часть своего времени, концентрируясь на игре и не глядя на меня, но и от зрителей.

Мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на игре, и после особенно сильного спазма моих мышц, из-за которого я чуть не написила в джинсы, я подошла к Алексу.

- Может, остановимся сейчас? – предложила я. – Я больше не чувствую себя такой счастливой, играя.

- Вероника, игра уже началась, – добродушно возразил Алекс. – Давай, я покажу тебе, что делать сейчас!

Он, вероятно, думал, что я теряю интерес, потому что до сих пор проиграла обе игры, и я не хотела, чтобы он считал меня таким плохим игроком, поэтому я закусила губу и продолжила играть. Ещё через пять минут я действительно постучала одной ногой, затем другой, перенося вес с ноги на ногу. Я была близка к тому, чтобы начать настоящий танец пи-пи, и меня смущало осознание того, что я не смогу долго скрывать своё затруднительное положение.

Очень нервничая по поводу полного состояния моего мочевого пузыря, я снова подошла к Алексу и прошептала ему:

- Алекс, пожалуйста, мы можем прекратить сейчас, потому что мне нужно в туалет.

Я стояла рядом с ним, обе руки были в карманах, ноги прижаты друг к другу. Я пыталась массировать промежность руками, чтобы облегчить боль.

- Ой», – сказал он разочарованно. – Это займёт всего десять минут. Ты что, не сможешь ещё столько протянуть?

Мне хотелось кричать, что я разрываюсь в страданиях, и всё, что я сказала тихим бормотанием, было:

- Конечно, смогу.

Мы продолжали, и я изо всех сил старалась выглядеть собранной, но теперь мой мочевой пузырь был чрезвычайно полон, а узкие джинсы сильно врезались мне в живот. Каждый раз, когда мне приходилось наклоняться, чтобы поднять шахматную фигуру, мне приходилось тянуть за пояс джинсов, чтобы они не давили мне на живот. Пока Алекс делал свои движения, мне приходилось ходить, чтобы не описиться, пытаясь создать впечатление, будто я пытаюсь лучше разглядеть то, что он делает.

Я понимала, что то, что я делаю, должно быть очень глупо для зрителей, и, кроме того, каждый шаг действительно причинял мне боль, поэтому я снова попыталась встать. Алекс сделал свой ход несколько мгновений спустя. Слава богу, долго думать об этом не пришлось. Теперь я могла много двигаться, но с трудом могла сосредоточиться на игре, и неизбежно совершила ещё одну большую ошибку. На этот раз Алекс подошёл ко мне и правильно объяснил, почему это был плохой ход, и мне пришлось стоять там, пока он не закончит своё объяснение. Я подтянула джинсы одной рукой и осторожно попыталась перенести свой вес, но больше не могла скрыть свою потребность. Думаю, именно тогда Алекс наконец заметил мой маленький танец пи-пи.

- Пожалуйста, Алекс. Мне жаль и неловко, но нам действительно нужно остановиться. Все эти люди смотрят, а я сейчас действительно танцую пи-пи. Это вконец выглядит унизительно.

- Хорошо. Тогда давайте заберём свои вещи и пойдём назад.

Мы собрали вещи и вернулись на стоянку.

Во время прогулки я подтягивала джинсы каждые десять шагов или около того, чтобы помочь мочевому пузырю. Я была просто обезумевшей! Большую часть времени я держалась руками за пояс, либо подтягивая джинсы вверх, либо удерживая пояс подальше от моего опухшего живота. Я очень нервничала при этом. Алекс разговаривал со мной, пока мы шли, но я могла ответить ему только односложно.

Я попыталась напрячь мышцы, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, и, когда мы добрались до парковки, я спросила Алекса, где находятся туалеты. Мои постукивания ног были абсолютно безумными.

- Я не знаю, – сказал он. – Я сказал, что только думал, что они могут быть.

Я пошла в одном направлении в поисках указателя, стараясь не высматривать кусты, куда я могла бы пойти. Я очень ужасно хотела писить, но не было ничего достаточно скрытного. В конце концов, я повернулась и поспешила в другом направлении, теперь немного наклонившись, чтобы уменьшить давление в животе. Но все мои поиски не увенчались успехом.

Я вернулась к Алексу и села в его машину.

- Ты нашла свой туалет? – спросил он меня.

- Нет, – выдохнула я. – Пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно пи-пи!

- Ты можешь потерпеть, пока мы будем дома?

- Что-о?

Я действительно не слышала, что он говорил.

- Я спросил, можно ли потерпе, пока мы не вернёмся домой.

- Да, но, пожалуйста, скорее!

Сначала сидеть в машине было долгожданным облегчением, но через несколько минут я уже сомневалась, что действительно смогу добраться домой вовремя не обоссавшись. Поездка займёт минут двадцать, и я была готова взорваться. Я двигала ногами и немного подпрыгивала, не заботясь об Алексе. Он уже знал, что мне нужно в туалет, но я не хотела стоять перед ним. Но искушение было таким сильным, потому что я находилась в таком плачевном состоянии.

Когда он повернулся, чтобы посмотреть на движение на следующем перекрёстке, я расстегнула пояс своих джинсов. Я была в агонии. Моё тело тряслось всё больше и больше, но, несмотря на все эти попытки удержаться, я внезапно почувствовала, как из меня движется моча. Я зажала одну руку между ног.

- Алекс, пожалуйста, остановись. Мне нужно выйти пописить!

- Негде, – сказал он. – Мы так или иначе будем дома через пять-десять минут...

- Я не могу больше терпеть! Пожалуйста, остановись! Я готова написить в штаны!

Я снова отдёрнула руку, но почувствовала, что больше не могу себя удерживать.

- Я не могу найти ни одного места, где можно остановиться, – заявил мне Алекс.

- Скорее! Поверни налево или направо. Сделай же что-нибудь!!!

Это было бесполезно. Мне снова пришлось зажать руку между ног, и на этот раз я больше не могла рисковать, убирая её в сторону. Я просто терпела и держалась.

Наконец появилась небольшая изгородь, и Алекс остановился. Охваченная паникой, я артистично вылезла из машины, чтобы не потерять контроль, затем быстро присела на корточки между машиной и живой изгородью. Алекс мог видеть меня, но повернул голову. Настоящий джентльмен.

Моча вышла из меня сильным шумным потоком. Алекс не удержался и прокомментировал: 

- Похоже, у тебя действительно были проблемы.

Я не знала, нравится ли ему видеть меня в отчаянии. Может, узнаю в следующий раз.
