История - Школа для девочек - Часть 9

Автор: Эратосфен [n]

Мелани смотрела в пол, коварный страх ползал по ней. У неё были очень серьёзные проблемы, и она это знала. Её мама продолжала рыдать в объятиях Питера, её плечи тряслись, лицо было мокрым от слёз. Внезапно Питер повернул своё пепельное лицо к Мелани и напряжённым голосом сказал: — Выйдите из комнаты. В настоящее время. Нам с твоей мамой нужно поговорить».

Мелани торжественно поднялась на ноги и пошаркала к двери. Когда она открывала его, Питер сказал:

«И попросите Ротманов тоже войти сюда, пожалуйста».

Она на мгновение замолчала, пока он говорил, затем повернулась и вышла из комнаты, ничего не сказав. В коридоре Чарльз материализовался, казалось бы, из ниоткуда, и сказал:

«Сюда в столовую мисс».

Он указал на другой коридор. Она посмотрела на пол у его ног и ничего не сказала. Он просто пошёл, и Мелани последовала за ним. Менее чем через минуту Чарльз провёл её в столовую, и Мелани тихо подошла к Биллу и Каролине. Она очень тихо сказала:

«Мм, мои родители хотели бы поговорить с вами».

Билл и Каролина переглянулись и обменялись понимающими взглядами, затем Каролина с улыбкой сказала:

«Хорошо, дорогой».

Мелани наблюдала, как Ротманы встали и вышли из столовой. В тот момент, когда они вышли за дверь, она и Кайри оказались в объятиях друг друга, крепко обнявшись. Мелани не выдержала и начала рыдать.

«Всё кончено, Кирие, мама и папа никогда не позволят нам остаться вместе».

— О, милая, — тихо ответила Кайри, — не говори так. Мои родители передумают. Вот увидишь».

«А - ты уверен?», - скептически спросила Мелани.

«Да, детка, абсолютно», — сказала Кайри. Затем она нежно и глубоко поцеловала Мелани. Затем она прервала поцелуй, и вдруг Мелани крепко, яростно сжала их.

«Вместе навсегда! Верно?!», - сказала она так же свирепо.

— О да! — выдохнула Кайри, снова нежно целуя её. Наконец они разошлись, и Кирие спросила Мелани, что случилось. Мелани всё ей объяснила, закончив словами:

«Итак, теперь твои родители разговаривают с ними. Я слишком хорошо знаю своих родителей, Кайри. Они никогда не примут это. Никогда. Между нами всё кончено, я просто знаю это».

«О, детка, нет, это не так. Поверь мне, мы сможем остаться вместе, я обещаю».

«Я бы хотела, чтобы ты доверял мне, правда, хочу», — обеспокоенно сказала Мелани.

Они говорили о своей ситуации ещё двадцать минут, вызывая в процессе американские горки эмоций. Затем двери столовой распахнулись, и Чарльз провёл Ротманов и Уиллисов в огромную комнату. Они заняли свои места за столом, Уиллисы рядом с Мелани и Ротманы рядом с Кайри.

— Мелани? — спросил Питер.

— Да? — тихо ответила Мелани, мрачно глядя на свою тарелку.

«Твоя мать и я говорили о твоей ситуации. Мы также говорили с Ротманами. Они очень помогли нам понять вашу ситуацию. Мы решили, что если ты действительно хочешь никогда больше не пользоваться туалетом, быть с Кайри, то мы принимаем это. Это не значит, что нам это нравится, но мы это принимаем».

Мелани посмотрела на Питера, её рот от удивления открылся. Кайри улыбалась от уха до уха. Мелани не удержалась и тоже начала улыбаться. Затем она обвила руками Питера и радостно обняла его.

«Спасибо, папа, — сказала она, — большое спасибо!»

Она отпустила отца, а затем вскочила, подошла к маме и обняла её. Кортни снова обняла её, но натянуто. Ей явно всё ещё было неудобно из-за этого, и её принятие, возможно, было сдержанным. Это не осталось незамеченным Мелани, но она решила, что её мама, вероятно, со временем привыкнет к этому. По крайней мере, она на это надеялась. Затем она разорвала объятия и подошла к Кирие. Они оба растворились в объятиях друг друга и страстно поцеловались. Кортни немедленно отвела взгляд, её трясущиеся руки выдавали дискомфорт.

«О, детка, ты был прав», — радостно сказала Мелани после того, как они разорвали поцелуй.

Кайри только улыбнулась, и они снова поцеловались. Внезапно Билл Ротман громко откашлялся. Две девушки сразу же посмотрели на него, когда он с улыбкой сказал:

«Если вы, две дамы, не возражаете, у нас есть обед, чтобы закончить».

— Извини, — сказала Мелани, краснея.

После этого они ели в относительной тишине, и единственный разговор был не более чем светской беседой. После обеда родители Мелани собирались уходить и возвращаться в свой гостиничный номер. Ротманы, разумеется, тут же предложили им поселиться в своём роскошном особняке. После того, как между ними обменялись короткими словами, они решили принять предложение и вместо этого остаться там. Каролина немедленно договорилась с Чарльзом, чтобы кто-нибудь пошёл и забрал вещи Уиллисов из их гостиничного номера. Мелани и Кайри стояли бок о бок, держась за руки, пока родители Мелани всё объясняли Чарльзу.

Именно тогда Мелани захотелось пописить. Без колебаний она отпустила его и полностью помочилась в джинсы. Это было совершенно прекрасно. Она не удержалась и закрыла глаза, упиваясь блаженством обмочиться. Шипящий звук был слышен, и на полу вокруг её ног образовалась большая лужа. Питер переступил с ноги на ногу и быстро отвёл взгляд, Кортни поднесла трясущуюся руку ко рту и старательно отвела глаза. Кайри только хихикнула и сказала:

«Неужели нужно было идти, а?».

— Да, — с улыбкой ответила Мелани. Она отошла от лужи, и через мгновение появились две уборщицы и быстро и качественно вытерли её. Закончив, они быстро ушли. Мелани была на небесах. Она могла использовать свои штаны в качестве туалета столько, сколько хотела.

***

Недели пролетели слишком быстро, поскольку суд быстро приближался. В то время Кортни и Питеру становилось всё более и более некомфортно из-за того, что Мелани была лесбиянкой и всегда делала свой туалет в штанах и постели. Она вообще не пыталась скрыть что-либо из этого или хотя бы помалкивать об этом. Она полагала, что если её родители приняли это, то она должна иметь возможность делать это открыто, когда и где захочет. Но её родители никак не могли смириться с этим, и действительно, они пошли другим путём: им стало хуже, а не лучше.

Это достигло апогея всего за четыре дня до суда, когда они гуляли у озера и наткнулись на Мелани и Кайри. Две девушки крепко обнимались и целовали друг друга, и обе писили в свои джинсы. Кортни и Питер могли ясно видеть потоки мочи, стекающие по их штанинам, и ручейки, бегущие по земле от их ног. И они могли ясно слышать стоны и влажные чмокающие звуки, когда их дочь Френч целовала другую девушку.

Рука Кортни подлетела к её рту, и она тут же расплакалась. Питер утешительно обнял её, его глаза зажмурились от боли. Затем внезапно Кортни выпалила:

«Питер, я не могу оставаться здесь и больше ни минуты видеть эту болезнь! Я хочу пойти домой! Пожалуйста!».

Она практически плакала.

— Да, — с отвращением сказал он, грустно глядя на Мелани, — мы сейчас уезжаем. Они неуверенно пошли к особняку. Мелани и Кайри разорвали поцелуй, закончили мочить штаны и слушали Кортни и Питера. Когда они ушли, Мелани сразу же побежала за ними.

«Мама! Папа!», - закричала она. - «Подождите, пожалуйста, подождите!»

Она догнала их, и они остановились. Питер печально посмотрел на неё, на его лице была написана боль.

«Мелани, — начал он, — твоя мать больше не может этого видеть. Мы сейчас идём домой. Пожалуйста, не пытайтесь остановить нас».

Они повернулись и продолжили свой неуклюжий путь к особняку. Мелани стояла на дорожке, наблюдая, как они медленно исчезают из её жизни. Она не выдержала и начала плакать. В этот момент рядом с ней подошла Кайри и взяла её на руки. Мелани крепко обняла Кайри и рыдала изо всех сил, а Кайри успокаивающе гладила её по спине. Спустя долгое время Мелани наконец успокоилась, и они разошлись. Мелани посмотрела на Кайри с задумчивостью, которая озадачила Кайри.

«Тебе так повезло, — начала Мелани, — твои родители полностью принимают твой образ жизни и даже поощряют его».

Затем она сделала паузу, словно собираясь с мыслями.

— Тебе так повезло, — снова сказала она.

«Дорогая, — сказала Кайри, — всё будет хорошо, вот увидишь. Действительно будут».

Мелани печально улыбнулась и сказала:

«Хотел бы я иметь твой оптимизм».

Она снова посмотрела в сторону особняка и увидела своих родителей, крошечных вдалеке, когда они подошли к двери. Внезапно в ней начали происходить перемены. Некий вызов закрался в её существо. Она повернулась к Кайри и сказала:

«Ну, милый, ты всё ещё у меня. И ничто не отнимет меня от тебя».

Затем они снова обнялись, яростно.

Они оставались у озера до конца дня, мочились в джинсы, когда возникала необходимость, и в какой-то момент отправились купаться полностью одетыми. В конце концов они направились обратно в дом к ужину, их одежда достаточно высохла, так что теперь она была только влажной. Они решили носить их и не менять. Когда они добрались до дома, Каролина сказала им, что родителей Мелани отвезли в аэропорт на лимузине Ротмана (который использовался только для гостей), а их арендованную машину вернули в агентство по аренде. Пока Каролина говорила, в Мелани росло неповиновение, и теперь она сказала:

«Ну, я люблю делать всё в своих штанах и в постели, и я очень люблю Кайри. Я не позволю им забрать всё это у меня. Никогда!»

— Не волнуйся, дорогая, — уверенно сказала Каролина, — они придут. Я в этом абсолютно уверена.

— Я очень надеюсь, что ты прав, — с тревогой сказала Мелани.

«Я дорогая, поверь мне», — уверенно ответила Кэролайн.

Мелани слегка улыбнулась, и они повернулись и направились в столовую обедать.

На следующее утро, когда Мелани и Кайри заканчивали свой завтрак, они услышали снаружи глубокий стук. Звук быстро становился громче, когда девочки вскочили и выбежали наружу, чтобы посмотреть, что это было. Они вышли на раскинувшуюся каменную террасу и сразу поняли, что звук доносится с неба. Они посмотрели вверх и увидели вертолёт, низко круживший над поместьем. KXNY NEWS был нарисован на нижней стороне ярко-зелёного вертолёта. Они увидели мужчину с камерой в открытой двери. Он нацелил камеру на особняк. Внезапно он увидел двух девушек и лихорадочно велел пилоту подойти поближе. В этот момент рядом с девочками появились Билл и Кэролайн.

«Вот дерьмо», — сказал Билл.

Кайри хихикнул над его небольшой оговоркой, застенчиво усмехнулся и извинился. Затем он сказал:

«Пойдём, нам лучше войти внутрь. Мы не хотим давать этим стервятникам халяву, не так ли?»

— Ни в коем случае, — тут же сказал Кайри.

— Думаю, что нет, — сказала Кэролайн.

Они повернулись и направились внутрь как раз в тот момент, когда вертолёт пролетел прямо над чёрными дверями, чуть выше крыши особняка. Окна на короткое время дребезжали в нисходящем потоке от несущего винта вертолёта, когда он пролетал над ними. Они закрыли двери и плотно задёрнули все жалюзи и портьеры во всём помещении.

Они сели в гостиной, чтобы поговорить, Мелани и Кайри на двухместном диване с пластиковым покрытием из-за промокших от мочи штанов.

«Ну, — начал Билл, — должен сказать, я удивлён, что им понадобилось так много времени, чтобы рассказать нам обо всей этой неразберихе».

«Действительно, — согласилась Кэролайн, — я думала, что они будут здесь, как только будут предъявлены обвинения».

«Может быть, они не знали об этом до сих пор, папа», — предположила Кайри.

«Я думаю, они не могли об этом знать, — ответил Билл, — я имею в виду, если бы они знали, они бы точно были здесь».

«Почти наверняка», — ответила Кэролайн. Она задумалась на мгновение, а затем посмотрела на Билла и сказала:

«Дорогой, я думаю, нам лучше спустить охранников к воротам, раз уж начался кошмар СМИ».

«Да, определённо, — сказал он, — и я также организую патрулирование по периметру».

Он поднялся, чтобы уйти, а затем сделал паузу и сказал:

«Девочки, с этого момента вам лучше оставаться дома. По крайней мере, пока это не закончится».

Плечи обеих девушек опустились, и они надулись, когда Кайри сказала:

«Это действительно кусается».

«Расскажи мне об этом», — согласился Билл. Он вышел из комнаты, чтобы пойти и посмотреть на охранников.

Мелани заметила, что рёв снаружи стал громче. Она встала и подошла к окну, раздвинула шторы и осторожно посмотрела в небо. Её глаза расширились, когда она насчитала пять вертолётов, круживших над головой, и ещё два приближались вдалеке. Кто-то в одном из вертолётов заметил её в иллюминаторе и тут же изменил направление на неё. Он завис прямо над окном, камера была направлена ??прямо на лицо Мелани. Она отпрянула от окна и быстро задёрнула шторы. Сердце заметно стучало в груди. Она повернулась и рассказала Кайри и Кэролайн о том, что видела. На лице Кэролайн появилось выражение кипящей ярости. Ей не понравилось, что её личную жизнь нарушили таким образом. — Придурки, — яростно пробормотала она.

В этот момент в комнату вернулся Билл с рацией в руках. Он тяжело опустился на стул и оглядел всех. Затем он сказал Кэролайн: — Охранники уже спускаются к сторожке. Я велел им сообщить мне по рации, как только они туда доберутся. Патрули периметра тоже уходят. Они позвонят, если заметят что-то серьёзное».

«Ну, надеюсь, они этого не сделают», — сказала Кэролайн.

«Лучше бы им этого не делать», — согласился Билл.

«Билл, ты думаешь, что эти люди теперь будут здесь всё время?» — обеспокоенно спросила Мелани.

«О, наверное, — ответил он, — обычно так и есть».

Мелани с тревогой посмотрела на Кайри, и Кайри протянула руку и сжала её руку.

«Охранники позаботятся о них, милый», — сказала она.

«Я очень надеюсь, что вы правы», — ответила Мелани.

В этот момент из рации раздался электронный хлопок, и из неё донёсся жестяной голос:

«Патруль у ворот базы Ротман. Теперь мы на позиции, сэр».

«10 - 4», — ответил Билл в рацию, — «Какая там ситуация, Редж?», — добавил он.

«Здесь около двадцати машин СМИ с репортёрами и камерами. Настоящий цирк», — ответил Рег.

«10-4 Reg», сказал Билл, «Держи их в страхе».

«10 – 4 счета», – ответил Рег.

Мелани внезапно встала и нервно помочилась в джинсы. Кэролайн улыбнулась и криво сказала:

«Я чувствую то же самое, дорогая».

Ковёр вокруг ног Мелани потемнел, когда её моча стекала по штанам и с манжет на пол. Поскольку двухместное кресло, на котором они сидели с Кайри, было покрыто пластиком, она просто снова села, наслаждаясь свежей тёплой влагой в штанах, несмотря на то, что нервничала. Кэролайн нажала кнопку, и в комнату вошли две уборщицы, чтобы почистить ковёр. Всего пять минут спустя Мелани не могла сказать, было ли там когда-либо пятно от мочи.

Внезапно из рации Билла раздался встревоженный голос.

«Патруль у ворот базы Ротман!», — настойчиво сказал он, — «Некоторые репортёры и операторы прорвались через периметр. Они бегут к дому».

(Конец части 9)

