Несчастный случай с Мими!

Автор: Watcher, январь 1997 г.

Глава Один

Позвольте мне попытаться описать вам Мими. Она была довольно миниатюрной, с длинными тёмными волосами, голубыми глазами и очень милой фигурой. Для меня милая фигура – это красивое личико, стройные бёдра и длинные стройные ноги. Личность также играет важную роль – нежная, но не навязчивая. Я мог только догадываться о деталях ног Мими, потому что до того, как мы встречались, я видел её только в свободных джинсах, но я мог сказать, что у неё хорошая облегающая фигура.

На другом нашем ведомственном пикнике на берегу озера мы по-настоящему сблизились. На Мими были обрезанные синие джинсы, и я весь день любовалась её прекрасными ногами. Мы играли во фрисби прямо у кромки воды, и оба бросились к фрисби, когда он приземлился в воде прямо под камнями. Мими выбежала на край камней, а я плеснул в воду. Как раз в тот момент, когда Мими наклонилась, чтобы вытащить фрисби из воды, я первым догнал его и быстро подхватил. При этом я также зачерпнул большое количество воды, которая в итоге попала прямо на промежность Мими!

«О! Холодно», — вскрикнула она, когда холодная вода коснулась её чудесного тёплого тела, и она тут же крепко прижала руки к мокрой передней части своих брюк. «Ты меня смутил», - сказала она обвиняюще, её лицо сильно покраснело. «Ты заставил меня выглядеть так, будто я намочила трусики!»

Я посмотрел на её мокрую промежность. Я весь день любовалась ногами Мими и уже была весьма возбуждена. Но вид маленьких струек, стекающих по передней и внутренней стороне её стройных бёдер, был неотразим. Я просто стоял и смотрел, как струйки стекали по её ногам, через колени и в сандалии. Спустя несколько секунд (вы, ребята, поймёте!) я на мгновение отвернулся от неё, чтобы «переместить» свою одежду и устроиться поудобнее. Когда я повернулся к ней, она хихикала. «Тебя возбуждает вид моих мокрых шорт и мокрых ног?» — поддразнивающе спросила она, сжимая ноги вместе и слегка сгибая колени.

Теперь настала моя очередь краснеть, но я посмотрел прямо в её красивое лицо и тихо сказал: «Да, очень сильно – это фантастика!»

Она положила руку мне на плечо, и через мгновение её рука скользнула в мою, и мы, рука об руку, пошли обратно к остальным.

— А как насчёт твоих мокрых шорт? Я спросил: «Тебе не стыдно?»

«Я нет, если ты нет!» - сказала она, - но мы можем прогуляться по берегу несколько минут - они скоро высохнут на жарком солнце.

Через несколько минут мы скрылись из поля зрения остальной группы, поэтому я повёл её к камням, где мы сели. Я обнял её и притянул к себе. Вскоре мы поцеловались.

«Ты мне всегда нравился, — сказала она, — и я так рада, что это происходит, даже если для этого потребуются мокрые шорты!»

«И я всегда находил тебя очень, очень привлекательным — и да, мокрые джинсы меня возбуждают! Но было бы ещё сексуальнее смотреть, как ты намочишь свою пи- !» Я осёкся, я был так занят своей фантазией, что просто выпалил - вместо того, чтобы сказать то, что хотел сказать, а именно: «Но было бы ещё сексуальнее смотреть, как ты носишь мокрые трусики!»

Мими какое-то время молчала, затем сжала мою руку и прошептала мне на ухо: «Я думала, ты собираешься сказать, что для тебя было бы ещё сексуальнее смотреть, как я намочила штаны. Так?» Она снова хихикнула: «Да ладно, скажи мне честно!»

«Да, было бы», сказал я, обнимая её.

«Ну, я лучше сейчас сниму эти мокрые шорты», — засмеялась она и стянула их. Под ней был красный купальник, и было трудно сказать, полностью ли он высох. Она увидела, что я смотрю на них, и снова хихикнула, вытянув ноги перед собой, затем подтянув колени, чтобы опереться на них подбородком. Её бёдра, ноги и ступни были моей мечтой!

«Мой купальник совершенно сухой – вот и всё!» и она притворно надула губы, затем ухмыльнулась и снова поцеловала меня.

После пикника я предложил поехать обратно в колледж на фургоне Марши. К тому времени, когда мы были готовы отправиться в путь, фургон был полон корзин для пикника и т. д., а прямо за дверью багажника оставалось лишь немного места, где мы могли сесть на пол. Я расстелила на полу несколько полотенец, чтобы он стал мягче, затем села, прислонившись спиной к борту фургона, и вытянула ноги перед собой.

«Где я буду сидеть?» — спросила Мими, стоя возле открытой двери. Она стояла, слегка скрестив ноги, прижав колени друг к другу и слегка согнутые. Эта поза гарантированно возбудила меня, учитывая её фантастические ноги. Она снова надела шорты — они действительно были совершенно сухими.

«Прямо здесь», — и я указал на пространство между коленями. Она села ко мне спиной и прислонилась ко мне спиной. Я прижал её к себе и начал целовать её шею. Она извивалась от восторга и подтянула ноги к подбородку. Я прижал ладони рук к нижней части её живота и осторожно притянул её к себе.

«Не сжимайте меня слишком сильно», сказала она мягко. «У меня уже несколько дней запор, и из-за этого мой мочевой пузырь кажется намного более полным, чем обычно».

«Хорошо, — сказал я, — мне просто придётся прикасаться к тебе в других местах». Поэтому я ласкал руки вдоль её боков и прижимался к её бёдрам, затем осторожно скользнул руками по передней части её бёдер вниз к её коленям, а затем медленно провёл руками обратно по задней части её бёдер. Мими надавила руками на пол и подняла сиденье, а я крепко прижался к её ягодицам. Марша завела фургон, и мы медленно поехали сквозь поток машин. Вскоре из-за аварии мы оказались в пробке и медленно ползли. Внезапно Мими перевела дыхание и ахнула: «У меня спазмы в животе!» она извивалась, а затем замерла. Я нежно погладил её нижнюю часть живота.

"Ты в порядке теперь?" Я спросил.

«Я так думаю, — сказала она тихо, — вероятно, это всего лишь бензин».

Через несколько минут она снова поёрзала, и я почувствовал, как она поморщилась от дискомфорта. Я держал её за руки, пока она прижималась руками, поднимаясь с пола и переводя дыхание. Она выпустила газ с громким пердежом, который я мог услышать сквозь шум двигателя. Затем она расслабилась и глубоко вздохнула.

«Так лучше», вздохнула она, прижимаясь ко мне спиной.

Следующие несколько минут я провёл, как и прежде, лаская её и нежно тыкаясь носом в её уши, в то время как она дразнила меня, притворяясь, что извивалась. Внезапно она напряглась, поскольку гораздо более сильная судорога заставила её корчиться от дискомфорта. Она наклонилась вперёд, сложив руки под коленями.

«О нет, — выдохнула она, — я сейчас облажаюсь в штанах!»

«Повернись и встань на колени лицом ко мне», — сказал я. Она так и сделала, опустилась на колени между моими коленями, положила руки мне на плечи и поморщилась от боли. Я осторожно просунул руки под её шорты так, чтобы она села на мои руки - не слишком плотно, но часть своего веса она перенесла на меня. Она посмотрела на меня, сильно покраснев.

«Мне очень жаль», сказала она почти плача, «я ничего не могу с собой поделать». Очередная судорога заставила её схватиться за живот одной рукой, вздрогнуть от боли и плотно закрыть глаза. «Мне пора идти». Она застонала, выпрямила бёдра и положила обе руки мне на плечи, чтобы занять более вертикальное положение на коленях. К этому времени фургон остановился, и сзади было едва слышно мотора. Мими глубоко вздохнула и напряглась, сильно надавив на мои плечи. Я услышал ещё один выброс газа и почувствовал небольшую выпуклость на её шортах.

«Не нажимай слишком сильно», — почти вскрикнула она, снова напрягаясь. Послышался тихий звук «трп-трп-трп», и выпуклость на её трусиках стала больше. Я посмотрел на её шорты и увидел влажное пятно, растекающееся от её промежности. Очевидно, из-за напряжения она также намочила трусики. Через несколько мгновений она снова задыхалась от усилия, влажное пятно превратилось в мокрый поток, который стекал по её коленям на полотенца, и я почувствовал, как её трусики наполнились, пока не лопнули.

Глава вторая

Несколько дней спустя Мими пригласила меня к себе на ужин. Когда я пришёл, она была занята приготовлением еды. «Мне очень жаль из-за того, что произошло в фургоне на прошлой неделе, — застенчиво сказала она, — спасибо, что меня не смутил и не оттолкнул мой несчастный случай. Я боялась, что, может быть, ты не захочешь меня видеть снова!»

«О, не волнуйся», - сказал я, смеясь и взяв её за руку. «Не смущайся – я знаю, это звучит немного странно – но ты действительно выглядела очень сексуально, когда намочила трусики!»

Она хихикнула: «Я подумала, может быть, тебе понравилось видеть, как я обмочилась», - сказала она. «На самом деле, мне это совсем не показалось неприятным опытом!» Мими на мгновение остановилась, а затем посмотрела на меня: «Иногда я не хожу в ванную весь день, и к тому времени, когда вечером я прихожу домой в свою квартиру, я действительно готова идти. Я просто стою в душевой кабине и позволяю себе медленно намочить штаны, мне нравится ощущение влаги, которая пропитывает внутреннюю часть штанин джинсов и стекает по ногам, затем я просто включаю душ и моюсь дочиста!

«Я бы отдал всё, чтобы посмотреть, как ты это делаешь», - сказал я, «расскажи мне больше», - попросил я её.

«Хорошо, ты помнишь, как мы катались на коньках по каналу в прошлом месяце?» Я сказал, что да. «Ну, когда мы вернулись в машину и снимали коньки, я действительно лопнул, и мне пришлось немного отпустить - именно поэтому я не снял свою длинную куртку, когда мы пошли к тебе за кофе. Я» Я немного намочил штаны и смутился - а когда ты обнял меня и поцеловал на ночь - мне просто пришлось снова отпустить это, и я действительно намочил свои джинсы!"

«Хотел бы я знать, — сказал я, — ты сделаешь это снова?» Я спросил.

«Да, я знаю, что после ужина я буду более чем готов. Я сейчас довольно сыт, даже немного в отчаянии, и после пары рюмок я действительно взорвусь!»

«Мы могли бы пообедать позже, — сказал я, — а ты можешь выпить пару пива сейчас!»

Мими села и в течение следующих получаса допила два пива. Она начала немного извиваться, затем наклонилась вперёд, сцепив руки за коленями. Затем она скрестила ноги и покачала ногой вверх и вниз, всё ещё сжимая себя. Она сидела, медленно покачиваясь взад и вперёд. «Ну, — сказала она, — пора в душ!»

«У тебя в комнате есть зеркало в полный рост, не так ли?» Я спросил.

«Да», - ответила она, читая мои мысли, - «Я могла бы положить несколько полотенец на пол и стоять перед ним, пока ты меня держишь».

Мы вошли в её комнату, и она расстелила полотенца на полу прямо перед зеркалом. Мими стояла лицом к зеркалу, схватившись за себя. Я стоял позади неё и прижимал её к себе, её голова лежала на моём плече, а я сжимал её руки, пока она сжимала себя. «Сунь руки мне в джинсы», — тихо сказала она, и я так и сделал. Она крепко сжала руки в промежности своих джинсов, крепко прижимая мои руки к своим тёплым, гладким трусикам.

Затем она произнесла эти волшебные слова, повернув голову и прошептав мне на ухо: «Я собираюсь обмочить штаны, медленно!»

Я почувствовал, как её тело расслабилось, когда она прислонилась ко мне спиной. Через мгновение я почувствовал, как небольшое тепло проникло сквозь промежность её трусиков, когда Мими начала обмочиться. Я посмотрела в зеркало – сквозь её узкие джинсы не было видно влаги. Она согнула колени, и я почувствовал, как поток воды течёт через её трусики прямо в мою ладонь. И действительно, тёмное пятно начало распространяться из-под её рук и распространяться вниз по внутренней и передней части её джинсовых штанин. Примерно через 20 секунд её джинсы промокли до щиколоток.

В третьей главе

Нам с Мими очень понравились эти занятия. Ничто не возбудило бы меня больше, чем видеть, как она извивается с нарастающей настойчивостью, а затем отпускает себя. Однажды она довела себя до отчаяния, пока мы ехали обратно к ней домой. Мы пробыли в машине около получаса, пока она извивалась, постепенно становясь всё мокрее и мокрее. Когда мы добрались до её дома и она вышла из машины, её мини-платье было мокрым спереди и сзади. К счастью, нам хватило ума накрыть сиденье автомобиля пластиковым мешком для мусора и несколькими слоями полотенец.

Но я хорошо помню один случай: мы только что вернулись к ней домой после просмотра фильма, и она сказала, что собирается переодеться во что-нибудь более подходящее. Она вернулась в гостиную в красном мини-платье, которое действительно подчёркивало её фантастические ноги.

«Подойди и сядь мне на колени», — сказал я. Мими поднялась со стула и прошла через комнату, по пути рассеянно сунув в рот большую круглую мятную конфету. Она устроилась у меня на коленях, а я наклонился и поставил стакан холодного пива на столик (мне хотелось, чтобы обе руки были свободны!). При этом я пролил немного пива ей на ногу – оно было холодным, и от шока она быстро вдохнула через рот, засасывая конфету «не в ту сторону». Она начала задыхаться и внезапно встала, её лицо покраснело от кашля и рвоты. Несколько секунд она не могла дышать и начала паниковать. Она стояла лицом ко мне, крепко сжимая свою промежность одной рукой, а затем наклонилась, положив другую руку мне на колено. Она согнулась пополам, отчаянно пытаясь кашлять, и ей удалось откашлять конфету. . . . .

Я видел довольно много привлекательных молодых леди, намочивших для меня свои трусики, но никогда (ни до, ни после!) я не видел, чтобы кто-то обмочился с такой силой, как тогда, когда Мими изо всех сил пыталась откашлять конфету, застрявшую у неё в горле. Это было похоже на то, как будто кто-то внезапно вылил ей в штаны ведро воды. Примерно через секунду вся передняя часть её мини-платья промокла насквозь, и потоки стекали между её бёдер и полились по её ногам и ступням, так что они блестели от влаги.

Через несколько мгновений она отдышалась и начала смеяться над этим, снова упав ко мне на колени, её мини-платье и трусики были очень тёплыми - и мокрыми!

Конец
