Утренняя служба (в продолжение рассказа про Флоренс)
	Коммертарий: рассказ соджержит женское и мудское терпение.
Авторы: Нил и Розмари [2022-05-11]

Холодным осенним воскресным утром Блейкли, Миллисент, Горацио и их дочери Пенелопа и Шарлотта, её жених Уильям Ходжсон и их друзья Флоренс Галуорти, капитан Холт, Чарльз Уэверли, местный священник, и Алиса Стэнли, жена викария, собрались на ранний завтрак. Миссис Блейкли приготовила великолепный набор блюд на завтрак, и слуги ходили вокруг стола, угощая гостей едой и напитками, а она напомнила им, что у них впереди долгое утро, и они должны хорошо поесть, пока у них был шанс. В то утро, вместо того, чтобы посещать заутреню в приходской церкви, они ехали в церковь Святого Иуды в Барчестере, где проповедовал преподобный Блэкхилл. Его проповеди были известны по всей Южной Англии, и они не могли упустить шанс услышать его проповедь. Миллисент Блейкли организовала вечеринку для поездки в двух каретах, и они встречались и завтракали в поместье Стречли перед отъездом.

Слишком рано для большинства, Миссис Блейкли уговаривала своего гостя закончить есть и сесть в два экипажа, которые везли их в Барчестер.

Поездка прошла без происшествий, хотя и медленнее, чем предполагалось, и когда они прибыли в церковь Св. Иуды, собрание уже формировалось, почти за два часа до начала службы. Миллисент суетилась между двумя эктпажами, призывая группу быстро спешиться и присоединиться к её друзьям, семье Гамильтонов из Барчестера, которые прибыли прямо перед ними. Лучшие скамейки были заняты местными семьями Барчестеров, но при содействии Эмили Гамильтон. Миллисент и её группе удалось занять последнюю из скамей в центральном проходе, рядом с фасадом церкви и в непосредственной близости от кафедры, с которой преподобный Блэкхилл и проповедовал.

Церковь Сент-Джуд была великолепным зданием с высокой крышей, недавно расширенная, чтобы справиться с растущим населением Барчестера, и внутри было всё ещё холодно и сыро после серии необычно холодных дней. Ни одна из женщин в их компании не была одета в пальто, главным образом потому, что они хотели продемонстрировать свои новые платья, купленные для этого случая, и хотя никто не хотел этого признавать, все они сожалели об этом решении, сидя в холодной церкви. Флоренс вздрогнула, уселась на своё место и плотнее накинула шаль на плечи.

Мало того, что ей было холодно, у неё было смущающе срочное желание облегчиться, и она не могла придумать, как бы она могла удовлетворить эту потребность до окончания службы. Позднее пополнив группу, она не ознакомилась с расписанием на утро и ожидала, что служба скоро начнётся. Может, с таким известным проповедником это продлилось бы дольше обычного, но она думала, что через два часа они будут угощаться с Гамильтонами в Барчестере. До тех пор она почти бы протянула, и она старалась не думать о дискомфорте, который ей пришлось бы испытать.

До начала служения оставалось почти два часа, и группа Стречли проводила время, спокойно сплетничая и наблюдая за прибытием прихожан. Задолго до начала службы церковь была переполнена, и людям приходилось стоять в проходах. Со скамейки рядом с церковью открывался прекрасный вид на кафедру и алтарь, но они не могли видеть, насколько наполнялась церковь, пока в проходах не стояли люди. Флоренс поддерживала постоянный поток светских разговоров со своими знакомыми, пытаясь отвлечься от нарастающего дискомфорта, но к 9:30 ей стало трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме своей неотложной потребности в облегчении и боли в животе, которая возникла в результате этой потребности.

Теперь она знала, что служба начнётся не раньше 10 часов, и последние полчаса она начала сомневаться в своей способности сдерживать себя до конца службы. Её проблема заключалась в том, что до тех пор она не могла придумать никакого способа облегчить себе жизнь. Даже если она вышла бы на улицу, она не знала, где ей поссать. У неё не было подруг, которые жили бы рядом с церковью, и было немыслимо, чтобы дама одна зашла в гостиницу и воспользовалась их уборной.

В присутствии такого знаменитого человека, как преподобный Блэкхилл, каждая часть утренней службы была настолько сложной, насколько это могла быть, и заняла больше времени, чем ожидала Флоренс. Когда она сидела перед началом службы, её потребность в облегчении была достаточно болезненной, но стояние и стояние на коленях в начале службы доводили её до уровня отчаяния, и она с трудом могла себя контролировать. Некоторое время она сидела, и ей просто приходилось скрещивать ноги в самой неподобающей леди манере, надеясь, что на скамейке этого не заметят. На данный момент ей было относительно комфортно, сидя таким образом, но каждый раз, когда ей приходилось вставать или становиться на колени, её тело охватывала новая потребность в облегчении, каждый раз более интенсивная и острая, чем предыдущая, и даже когда она сидела, ей становилось всё труднее сдерживать себя.

Когда проповедь началась, Флоренс, скрестив ноги так крепко, как только могла, начала страдать от агонии тела, срочно нуждавшегося в облегчении, а боли в животе не позволяли ей сосредоточиться на проповеди преподобного Блэкхилла, великолепного оратора. Она попыталась незаметно передвигаться на скамейке, надеясь найти такое положение, в котором её платье не прижималось бы так сильно к её пульсирующему животу, а также лучше контролировать свою потребность, которая становилась настолько острой, что она достигла точки, когда она почувствовала, что её тело может больше не сопротивляться давлению в мочевом пузыре, и она была близка к тому, чтобы опозорить себя, сидя на скамье.

Отчаявшись пытаясь сделать что-нибудь, чтобы избежать этого, она сложила руки под ногами, прижимая их одну к другой даже сильнее, чем просто скрестив их, но это мало повлияло на её состояние. На грани описиться, отчаянно пытаясь сделать что-нибудь, чтобы избежать такого позора, она попыталась протянуть руку между ног, сидя на руках, отодвигая слой юбки и нижних юбок вверх, пытаясь дотянуться достаточно далеко, чтобы контролировать себя. Её пальцы просто соприкасались, но она не могла дотянуться достаточно далеко, чтобы оказать необходимое давление, прижав там. Затем вспышка вдохновения: она вставляла свой карманный выпуск молитвенника, повёрнутого на боку, между ног, и могла отрегулировать его так, чтобы он сильно вдавился в неё и предотвратил любую непроизвольную утечку.

Флоренс выдержала до конца проповеди, сдерживаясь таким образом, сидя на руках и направляя книгу так, чтобы нажимать там, где это было наиболее эффективно. Затем, в заключение, они должны были помолиться, и ей пришлось встать на колени, не в силах даже держать ноги скрещёнными, и без какой-либо другой помощи она знала, что больше не может контролировать себя. Рискуя быть раскрытой, она открыто зажала правую руку между ног – единственный возможный способ сдержать свою свою потребность, надеясь при этом, что всё либо закроют глаза, либо будут смотреть прямо перед собой на священника. Как только они снова смогли сесть, она снова стала возиться с книгой между ног, теперь так отчаянно нуждаясь в облегчении, что не могла сдержать себя, если не прижималась между ног.

Последним гимном было её разрушение, так как стоя, невозможно было зажать себя между ног незаметно. Всё, что она могла сделать, это скрестить ноги как можно крепче. Её стройное тело тряслось от усилий, которые она прилагала, чтобы сдерживать свои воды, но давление было слишком сильным, и она чувствовала, как горячая жидкость уже стекает по внутренней стороне её ног. Только когда она преклонила колени для последней молитвы и снова рискнула зажать между ног, она не смогла остановить поток, и даже тогда не сразу, но она почувствовала, как сквозь слои одежды, которые она стягивала между ног, просачивалась моча.

При такой большой толпе в церкви им пришлось сидеть некоторое время, пока не подошла их очередь выходить, и в разговоре с Шарлоттой Блейкли Флоренс не могла больше сидеть сложа руки, и, к своему полному стыду, она снова потеряла контроль, так что на её юбке образовалось мокрое пятно. Выход из церкви ухудшил её состояние, и её ноги и чулки были мокрыми вовсю, когда она подошла к повозке.

Она боялась, что её неблагоразумие оставит след мокрых пятен на полу церкви, поэтому она с благодарностью отметила, что проход был уже довольно влажным, и она невинно предположила, что это было вызвано мокрыми ботинками прихожан, когда они вошли. Ей ни на мгновение не пришло в голову, что она, возможно, не единственный несчастный член собрания, чья потребность стала невыносимой.

Ещё дважды, прежде чем они добрались до дома Гамильтона, где они обедали, Флоренс потеряла контроль и, войдя в их особняк, остро ощутила мокрые пятна спереди и сзади своей синей юбки, также промокшие чулки, и затем ещё одну струйку жидкости, бегущую по её ноге. Она молилась, чтобы цветочный узор платья замаскировал эти неблагоразумные поступки. К счастью, миссис Гамильтон почти сразу предложила дамам уединиться и освежиться до обеда, а горничная повела их наверх, где были свободные комнаты.

Эмили Гамильтон оставила их на попечение своей горничной, но не дала простой девушке никаких указаний относительно того, какие удобства требуются дамам. Она провела женщин Блэкли в одну большую комнату, затем Флоренс в соседнюю спальню поменьше, прежде чем поспешить прочь, слишком застенчивая и сбитая с толку, чтобы спросить, нужно ли дамам что-нибудь ещё, кроме кувшинов с горячей водой, которые она оставила в каждой комнате.

Флоренс была в таком бедственном положении, сражаясь изо всех сил. Она старалась держать себя в руках, боясь оставить следы мокрых следов на коврах, ещё она едва могла угнаться за горничной, и девушка ушла, прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы спросить её, где находится ванная или уборная.

Оставшись одна в уединении спальни, Флоренс вцепилась в себя обеими руками между ног, сдерживая мочу только за счёт другого мокрого пятна на передней части платья. Потребность в облегчении подавляла всё остальное, но она не могла искать уборную в таком состоянии, и ей нужно было найти где-нибудь место в спальне, чтобы расслабиться.

Находясь в отчаянии, она подумывала либо добавить горячей мочи в кувшин, либо сделать лужу в самом тёмном углу комнаты, когда она увидела ночной горшок под кроватью. Даже не остановившись, чтобы запереть дверь, она вытащила горшок из укрытия, приподняла платье и нижнюю юбку, пригнулась к нему и, вздохнув с облегчением, позволила хлынуть своей моче.

Её облегчение было настолько велико, что она проигнорировала громкие брызги, когда её поток ударил по фарфору, а затем ещё более громкий плеск, когда поток хлынул под невыносимым давлением. К их сильному смущению, это было явно слышно сёстрам Блейкли, когда они вышли из своей комнаты. Поскольку ни им, ни их матери не было нужды облегчать себя, им было противно слышать, как Флоренс делает это в такой шумной и неотёсанной манере.

После того, как она помыла руки, она попыталась забрызгать перёд своего платья, чтобы замаскировать мокрое пятно, которое ещё было видно, а также она пыталась оставаться сидеть как можно дольше, чтобы скрыть более крупные мокрые следы сзади её юбки.

###

Алиса Стэнли, жена викария, пухлая, невзрачная женщина 38 лет, уже чувствовала себя очень неуютно, когда они пришли в церковь. Ей часто было неловко, что ей нужно было расслабляться чаще, чем другим дамам, и необходимость научила её сдерживать себя даже в самых тяжёлых условиях. Этим утром она собиралась устроиться поудобнее перед тем, как войти в церковь, потому что знала, как долго будет продолжаться церковная служба, и сомневалась в своей способности сдерживаться до конца, даже используя весь свой опыт.

Накануне её муж уехал в Барчестер, он остановился в доме приходского священника и будет помогать на службе, и она надеялась извиниться под предлогом того, чтобы передать ему какое-то сообщение, и воспользоваться удобствами в доме приходского священника. В противном случае она была готова медленно ходить по травянистым частям церковного двора, осторожно выпуская капли из-под юбки, к чему она была вынуждена прибегнуть пока в первый раз, ни разу так в прошлом. Спешка, с которой миссис Блейкли проводила свою группу в церковь, не оставляла ей времени ни на одно из этих событий. Они просидели всего несколько минут, когда преподобный Стэнли подошёл к их скамье, чтобы поприветствовать их. Алиса скрыла тревогу по этому поводу, так как не могла придумать никакой другой причины для ухода из церкви.

За десять минут до начала службы её потребность возросла до такой степени, что она не могла столкнуться с перспективой ещё нескольких часов нарастающего отчаяния. Ей придётся притвориться, что она упала в обморок, и выскользнуть «подышать свежим воздухом».

Тогда она могла бы воспользоваться удобствами в доме приходского священника, или заплатить какому-нибудь местному продавцу, чтобы тот дал попользоваться его туалетом, или, в крайнем случае, найти какие-нибудь кусты, чтобы спрятаться за ними, – настолько ей нужно было расслабиться перед службой.

Обернувшись, она увидела, что церковь настолько переполнена, что ей просто невозможно было взять и уйти. У неё теперь не было альтернативы, ей пришлось выдержать службу там, где она была, и найти в себе силы сдерживаться до конца. Она уже сидела, скрестив ноги, с необходимостью бросить вызов общественным традициям, и теперь она скрутила ноги сильнее в ожидании грядущей агонии. Всю свою сознательную жизнь она знала, что женщины должны игнорировать требования природы, чтобы вести нормальный образ общественной жизни. И это был повод, когда ей нужно было заставить себя контролировать свои потребности.

Стоя на коленях в начале службы, она вскоре довела себя до состояния, близкого к отчаянию, она едва могла сдерживать себя, даже когда снова сидела, что вынудило её использовать самый экстремальный метод, который она знала, чтобы контролировать себя. Бросив молитвенник, нащупывая скамейку, чтобы найти его, и несколько раз меняя положение, она расставила ноги, а затем подставила одну ступню под себя, когда каблук её ботинка прижал ткань её юбки между ног, оказывая давление там, где это было больше всего нужно. Сидя таким образом, она смогла выдержать часы проповеди, если не с комфортом, то по крайней мере без риска испортить своё платье любым случайным освобождением.

К концу службы давление в её животе стало настолько сильным, что ей пришлось приспособиться к тому, как её пятка давила на неё, и, наконец, из-за самой крайней необходимости, которую она когда-либо знала, она вынуждена была перестроить юбки таким образом, чтобы каблук её ботинка вдавливался прямо в мягкую плоть между её ног, предотвращая любую возможность непроизвольной протечки, которая могла испачкать её бледно-серое платье. Встав на колени, а затем встав в конце службы, она использовала глубокие карманы своего платья, чтобы позволить себе прижать одну руку к тому же самому месту между ног, стоя рядом с Флоренцией, чтобы никто другой не мог видеть её стоящей внутри в такой необычной манере.

Она пыталась сохранить ту же позицию, когда выходила из церкви, когда одна рука была в кармане, зажатая между ног, другая держала Библию перед собой, пытаясь скрыть своё действие и защитить свой пульсирующий живот, которому теперь было так больно, что на глаза навернулись слёзы. Она была жена и дочь викариев, вдобавок её воспитание заставило её подумать о том, что подчинение своей телесной нужде, пусть даже незначительное, во время пребывания в церкви, было непростительным грехом, и она предпочла бы умереть, чем допустить любую потерю контроля.

Алиса намеревалась сбегать в соседний дом приходского священника, как только она выйдет из церкви, молясь, чтобы жена настоятеля или одна из служанок помогли ей там, но, когда она покинула церковь, её муж уже ждал, желая представить её епископу, преподобному Блэкхиллу, и другим местным духовенством. У Алисы не было выхода, и ей пришлось быстро вынуть руку из кармана, сделать реверанс, а затем пожать им руки, изо всех сил стараясь завязать вежливый разговор, зная, как важно для мужа, что она произвела хорошее впечатление на этих сановников, когда она хвалила мистера Блэкхилла за его проповедь, хотя она и не помнила ни слова из неё. Она была в таком стрессе, она заставила себя остановиться, отчаянно пытаясь взять себя в руки. Всё напрасно, давление стало непреодолимым, и по её ногам хлынул поток жидкости.

Она подавила вздох отчаяния и плотнее сжала ноги, пытаясь сдержать поток, превращая его в струйку, которая впитывалась в её шерстяные чулки и либо стекала ей в сапоги, либо тихо стекала на землю, вместо того, чтобы бесконтрольно хлестать, запачкав юбки и громко брызнув. Говоря с епископом, она свернула с каменной дорожки на травяное кладбище и, не заметив, позволила длинному ручью стечь по её ногам на траву.

Как только она начала расслабляться, она не смогла сразу восстановить контроль, несмотря на объём жидкости, стекавшей по её ногам, и, когда она шла к приходскому дому, сопровождая своего мужа и других церковных сановников, текла непрерывная струя жидкости вниз по её ногам. Её чулки были пропитаны мочой, часть мочи капала на дорожку, а ещё больше наполняла её сапоги.

Не желая рисковать испачкать своё платье, ей пришлось стоять, пока она не смогла поговорить наедине с горничной, и её проводили в приют, в комнат, где она попыталась очиститься, в смысле вытереться, и выпустить остатки скопившейся мочи.

###

Капитан Холт не разделял восторга миссис Блейкли от того, что она заняла такое видное положение в церкви. Он уже нуждался в некотором облегчении, сидя прямо на скамье и сжимая ноги вместе в тщетной попытке устроиться поудобнее. Он ожидал, что они остановят кареты у гостиницы, где были бы некоторые удобства, или если бы только уединённая стена во дворе конюшни, чтобы мужчины могли облегчиться. Он покосился на Уильяма Ходжсона, жениха Шарлотты Блейкли, высокого, худощавого, женственного вида мужчину, работавшего в Сити.

Если он, Джордж Холт, капитан кавалерии, такой же здоровый и сильный, как любой мужчина, нуждался в облегчении, то этот бедный образец, несомненно, был бы гораздо более в дискомфорте, и когда он больше не мог терпеть эту нужду, его уход обеспечил бы капитану Холту возможность под предлогом выйти с ним из церкви. Тем временем он мог только попытаться игнорировать всё более резкий «зов природы», от которого он страдал.

Во время долгого ожидания начала службы потребность капитана Холта в облегчении неуклонно и неумолимо росла, и он продолжал поглядывать на Уильяма Ходжсона, ища признаки того, что тот тоже отчаянно пытается облегчить себе жизнь.

«Может, – подумал он, – этот человек продержался до самого начала службы, поэтому, даже если это будет долгая служба, он больше не будет страдать в конце».

Его часы остановились, поэтому он не знал времени, только то, как отчаянно ему нужно было пойти поссать, и он просто думал, что, возможно, ему придётся сделать первый ход, надеясь, что Ходжсон ухватится за шанс присоединиться к нему..., когда заиграл орган и началась служба. Теперь было уже слишком поздно уходить, теперь ему придётся продержаться до конца, а это мрачная перспектива, когда ему уже так нужно было уйти поссать.

Единственное, что он мог предпринять, чтобы облегчить свою нужду, – это скрестить ноги, и хотя это считалось «дурным тоном» в присутствии дам, он уже не мог сидеть каким-либо другим образом. Даже тогда проповедь длилась не более 30 минут, и едва миновав введение одной из великих речей преподобного Блэкхилла, как он начал задаваться вопросом, как он сможет выдержать намного дольше. Его живот опухал от давления, которое нарастало внутри него, и с опухолью пришла пульсирующая боль, которую невозможно было прогнать никаким скрещиванием ног. Он должен был напомнить себе, что он солдат, офицер, обученный противостоять боли и дискомфорту, и ему придётся вынести агонию разрывающегося мочевого пузыря с такой же стойкостью, как и ранение в бою.

Проповедь, казалось, длилась вечно, и капитану Холту казалось, что он сидел в церкви, скрестив ноги, и отчаянно боролся с тем, чтобы контролировать свой мочевой пузырь в течение нескольких часов. В церкви всё ещё было холодно, но капельки пота выступили на его лбу, так как ему пришлось приложить все свои силы, чтобы сдержать свою мочу. Его штаны давили на опухший живот, и он осторожно пытался ослабить шнуровку, убеждая себя, что это уменьшило боль и даже снизило уровень его отчаяния. Сидя, положив Библию на колени, он мог прижать её к себе, немного облегчая свою отчаянную потребность. Таким образом он мог контролировать себя до конца проповеди, хотя к тому времени он так сильно скрещивал ноги, что его трясло, а боль в его раздутом животе была такой сильной, что он подумал, что он вот-вот лопнет. если он не сможет выпустить мочу в ближайшее время, он надует круглый шар.

Стоя на коленях для молитвы и стоя для пения гимнов, он доводил себя до невообразимого уровня отчаяния, требовавшего каждой порции его силы, чтобы сдерживаться от мочеиспускания, обильного потоотделения и тряски от суммарного усилия, и он сбивал свои колени вместе в последней безумной попытке удержать мочевой пузырь в целости и сохранности, а галифе сухими.

Он снова сидел, скрестив ноги сильнее, чем когда-либо, когда сильное, неистовое желание влезть в свои штаны, казалось, утихло до контролируемого уровня, в то время как боль в его опухшем животе достигла новых высот и усилилась, когда он вышел из церкви.

Во время службы их экипажи отвезли в ближайшую гостиницу, где лошадей накормили и напоили, и капитан Холт очень надеялся, что они всё ещё там, так что он мог облегчиться в гостинице. Но, к его ужасу, на улице их ждали оба экипажа. Подъём по ступенькам в карету вызвал волну отчаяния, настолько сильную, что он не мог предотвратить попадание нескольких капель в нижнее бельё, а теснота в тесном кресле кареты оказывала всё большее давление на его опухший живот, и ему приходилось стиснуть зубы, чтобы избежать этого стона от боли. Десятиминутная поездка до Гамильтона была почти невыносимой, и когда он заставил себя попытаться нормально подняться по ступеням экипажа, в его голове была только одна мысль: добраться до места, где он мог бы выпустить свою мочу, прежде чем либо его живот раскололся бы, либо он потерял бы сознание от боли.

В то время как девушки на вечеринке удалились, чтобы освежиться перед обедом, мистер Гамильтон провёл мужчин в утреннюю комнату и предложил им выпить, чтобы помочь им оправиться от времени, проведённого в холодной церкви. Не было упоминания о джентльменах, желающих расслабиться, а капитан Холт не мог заставить себя сделать первый шаг, ожидая, что предложение поступит после напитков, но до обеда. Тем временем он быстро выпил две предложенные ему щедрые порции крепкого алкоголя, думая, что алкоголь уменьшит боль в его раздутом животе, то есть мочевом пузыре. Затем они присоединялись к дамам на обеде, когда было уже немыслимо, чтобы он озвучил свою потребность.

Он боролся, бледный от боли, и задавался вопросом, как он сможет вынести дорогу домой в тесноте кареты. Он почти ничего не ел, но пил всё, что ему предлагали, – шерри, вино и бренди, успев быстро проглотить четыре бренди в надежде, что это уменьшит его боль. Во многих смыслах наивный человек, он не подозревал о каких-либо других последствиях употребления такого количества алкоголя для его тела.

Джентльмены допивали портвейн и бренди с сигарами, но им всё ещё не предлагали облегчения, когда их прервала Миллисент Блейкли, желая, чтобы группа уехала домой до наступления темноты. Капитан Холт собирался подойти к Джейку Гамильтону по поводу уединения, когда она вошла, и, к его ужасу, он был более или менее вынужден сесть в карету, не будучи в состоянии ответить на свой самый настоятельный зов природы. Похоже, что никому из других мужчин в компании это не было нужно, и он не мог заставить себя оказаться лишним.

Сидение в карете заставляло его штаны прижиматься к опухшему животу, увеличивая его агонию и интенсивность его потребности в облегчении, поэтому он едва мог избежать брызг в нижнее бельё. Сражаясь с собой изо всех сил, чтобы сдержать себя, он с трудом мог представить себе, как ему выжить в почти двухчасовом путешествии, но он не мог понять, как будет какая-то возможность расслабиться, пока они не достигнут поместья Стретчли. Пошёл дождь, и звук падающей воды только усугубил его страдания. Несмотря на количество выпитого им алкоголя, боль в животе казалась сильнее, и когда карета тряслась по мощёной дороге, ему приходилось подавлять стоны боли и отчаяния.

Он упёрся руками в опухший живот, надеясь, что это облегчит боль, когда, в ответ на внезапную, невыносимо острую потребность в облегчении, ему пришлось схватиться за себя, чтобы контролировать своё тело. Окаменев от того, что кто-то мог увидеть это действие, он отпустил хватку, как только осмелился, но облегчение, которое это принесло ему, было настолько велико, что ему захотелось повторить это действие. Он опустил руки ниже, на колени. В экипаже уже было полутемно, его ноги были в тени, и кому-то было бы трудно ясно увидеть, что делают его руки. Ему пришлось рискнуть удержаться, иначе он не смог бы продержаться в пути, не намочив штаны. Он крепко сжал своё мужское достоинство правой рукой и прикрыл это левой рукой, лежащей поперёк неё. Таким образом, он мог сдерживать себя, хотя это никак не облегчило боль его вздутого мочевого пузыря.

Путешествие, казалось, длилось очень долго, поскольку он изо всех сил старался вести себя как можно более нормально, присоединяясь к разговору, надеясь, что это ускорит время. Его потребность в облегчении возрастала по мере того, как алкоголь, который он выпил, проходил через него, и, чтобы не опозорить себя, ему приходилось держать себя всё крепче, хватаясь изо всех сил, молясь, чтобы у него было достаточно сил, чтобы противостоять ужасному давлению.

Только когда они подошли к концу пути, его штаны всё ещё были сухими, хотя его нижнее бельё было мокрым от смеси непреодолимых утечек мочи, когда он на секунду ослаблял хватку, и пота от усилий, которые ему пришлось приложить, чтобы контролировать себя, делая это. Он начинает думать о том, как добраться из кареты в поместье Стретчли, а затем в уборную, не испачкав себя и не опозорившись в обществе. Он сомневался, сможет ли он сделать два шага, не нассав в штаны, если только он не сможет продолжать держать себя так же крепко, как сейчас, но в смешанной компании это было бы абсолютно невозможно и недопустимо.

Он не видел никакого способа обойти эту проблему, когда его социальное положение в округе будет подорвано, когда он намочит штаны, когда мистер Блейкли предположил, что, поскольку уже почти стемнело, было бы удобнее отклонить путь экипажа в сторну, чтобы проехать мимо дома капитана Холта, где он сможет забрать свою лошадь из Стретчли на следующее утро.

Он быстро согласился с этим планом, даже предположив, что им не нужно идти прямо к его подъездной дорожке, так как он может легко пройти с конца своей полосы. Его потребность в облегчении была теперь настолько велика, что, даже схватив себя так крепко, он боялся, что может навредить своей мужественности, он был на грани потери контроля. Пройти километр под дождём было ничто по сравнению с возможностью расслабиться даже на секунду раньше, либо за изгородью, либо, если он бы потерял контроль, в штанах, как только он вышел из экипажа.

Прежде чем он достиг конца своего переулка, его потребность была настолько сильной, что он был вынужден схватиться за себя обеими руками, сокрушая своё мужество изо всех сил, игнорируя боль, когда его тело кричало об облегчении, прежде чем его опухший живот раскололся бы. Секунд десять спустя, вылезая из кареты и уходя восвояси, ему приходилось сдерживаться без посторонней помощи, стоя на виду у всех. Давление было невыносимым, слишком сильным, чтобы сдержать его без посторонней помощи, но некоторыми огромными усилиями он смог уменьшить поток до тонкой струйки, которая поглощалась его нижним бельём.

Как только он повернулся и зашагал по дорожке, он снова схватился за себя, но давление было слишком велико, чтобы сдержаться полностью, и влажное пятно на его штанах продолжало расти, пока он не оказался достаточно далеко, чтобы рискнуть зажать, и сам закрылся обеими руками. Пятьдесят шагов вот так, и он думал, что умрёт, поскольку его потребность в облегчении была так велика.

Не обращая внимания на то, что за ним наблюдают, он спустил штаны, потянул свою мужественность от липкого, мокрого нижнего белья, и наконец позволил своей моче безудержно хлынуть. Похоже, он простоял там пять-десять минут, прежде чем его поток наконец утих, и он смог насладиться облегчением, которого так долго жаждал …

Затем карета продолжила свой путь в поместье Стретчли, где остальная часть группы принялась пить чай и бутерброды, в то время как Флоренс с нетерпением ждала прибытия своей кареты, потому что она снова испытывала значительный дискомфорт и с нетерпением ожидала уединения внутри своего собственного дома, и облегчения, что её ждало.

Среди семьи Блейкли только Шарлотта нуждалась в помощи, и она была готова игнорировать это, пока ей не пришлось переодеться к обеду, поскольку её мать ожидала, что обе её дочери смогут игнорировать любые требования природы в течение всего дня.

Вопреки надеждам капитана Холта на церковь, Уильяму вряд ли пришла в голову мысль об облегчении. Он чувствовал себя совершенно комфортно и был готов удовлетворить свои потребности до обеда. Банк, в котором он работал, не позволял своим сотрудникам расслабляться в рабочее время, и он был вынужден научиться контролировать свои потребности, чтобы иметь хоть какую-то надежду на продвижение по службе. Мистер Блейкли был директором этого банка и инициатором политики, поскольку он был наделён огромными способностями. Обычно ему нужно было расслабляться только один раз в день, и он не видел причин, по которым другие не должны были бы делать то же самое.

Дамы из Блэкли были так же беззаботны, все обладали способностью игнорировать зов природы в течение длительного времени, если того требовали обстоятельства, и блаженно не подозревали, что кто-либо из их группы может не обладать такой же выносливостью. В планах Миллисент не было возможности успокоить природу не из-за какого-либо злого умысла, а только потому, что она не могла представить себе, что какой-либо взрослый может иметь необходимость сделать это во время такой короткой прогулки.

Авторы Нил и Розмари.

Мы не приносим извинений за ещё одну историю начала XIX века, поскольку ограничительные социальные нормы того периода, кажется, предлагают множество восхитительных возможностей для крайнего отчаяния и непроизвольного недержания мочи (особенно симпатичные молодые люди в обтягивающих бриджах). Это настоящая совместная работа, без кожаных ремешков или других искусственных ограничений, только собственная сила и изобретательность персонажей.

Наши исследования приводят нас к выводу, что мужчины носили под узкими бриджами длинное нижнее бельё из хлопка или шерсти в зависимости от сезона, а женщины носили только шерстяные чулки или длинные носки, а также многочисленные нижние юбки. Трусики должны были напоминать мужское нижнее бельё и, следовательно, были аморальными, как и любая одежда, проходящая между ног женщины. Шаровары появились в конце 19 века, когда женщины начали кататься на велосипедах. Поскольку тогда общественных «учреждений» больше не было, они, должно быть, страдали сильнее, чем раньше. Может, в следующем соревновании расскажем…
