Глава №10

Автор: Венди [F]

Было 5:15 утра, и мягкое качение парома убаюкало нас в сонливую тишину. Мы были примерно на полпути от Виктории до Ванкувера, и с приближением рассвета небо теряло свою черноту. Ванесса сидела за рулём и выглядела очень усталой. Её волосы были взлохмачены, но она улыбалась. Сидя рядом с ней, я поняла, что, должно быть, выгляжу почти так же. Послевкусие встречи с Биллом (и всего, что мы сделали вместе) взволновало меня. Я продолжала переживать каждую сцену в своей голове, всё ещё чувствуя, что всё это было нереально.

Мы слушали рок-станцию из Порт-Анджелеса, и я, должно быть, слишком энергично ёрзала в такт. Ванесса повернулась ко мне и спросила:

«Господи, Венди, где ты находишь энергию?» 

Я сказала, что не знаю, что это слишком захватывающе. Она уставилась на меня, а затем спросила, думаю ли я, что влюбился или что-то в этом роде. Я оглянулась и просто улыбнулся. Она сказала очень строго:

«Ты только что познакомилась с парнем! Я знаю, что он хорошо выглядит и кончает вёдрами. Но ты не знаешь самого главного о нём. Ты в похоти, а не в любви».

«Может быть, и то, и другое», — ответила я. - «Он очень милый и нежный. Он позвонит мне в воскресенье».

«А что, если он этого не сделает?» — спросила она.

«Ты не сможешь меня расстроить, так что даже не пытайся».

Ванесса пожала плечами, а затем спросила: 

«Что вы двое делали в той спальне?»

«Мы действительно хорошо провели время. И, по крайней мере, мы закрыли дверь!»

Ванесса на секунду выглядела опустошённой, а потом покраснела.

«О… вы видели».

«Трудно не заметить. Я понятия не имела, что ты делаешь такие вещи!»

— На твоём месте я бы не стала говорить, Венди. 

Я напомнила ей, что до этого у меня не было настоящего опыта общения с мужчиной; что я играла только с мальчиками и с одной девочкой. Она предупредила меня, что это ещё одна причина не заходить слишком далеко. Она сказала, что мне следует наслаждаться тем, что я изучаю, и не беспокоиться о том, чтобы на какое-то время привязать себя только к одному парню. (Она начала походить на мамочку, и я ей об этом сказала.) Далее Ванесса сказала, что большинству девушек определённо не так приятно терять свою девственность. Что я должна чувствовать себя счастливой, но я не была влюблена. Думаю, выражение моего лица остановило её. Какое-то время она изучала меня, а потом спросила:

«Ты делала это с ним… не так ли?» «Ну… не совсем так».

«Но что…»? 

Я объяснила, не вдаваясь во все мокрые вещи. Это всё ещё было слишком личным, чтобы упоминать об этом. Там она уже слишком много знала. Некоторое время она сидела тихо. Потом она сказала, что если бы я его не любила, то она была бы рада. Я ударила её по плечу!

Теперь мы могли ясно видеть горизонт Ванкувера. Мы вернёмся домой к Ванессе до 6:30. Её родители и старший брат уехали на выходные в Альберту, чтобы навестить семью, так что мы могли разбиваться и гореть столько, сколько захотим. Ванесса предложила остановиться по дороге на завтрак. Эта мысль поразила меня, как тонна. Я была голодна и не поняла этого. Я охотно согласилась. Потом она сказала мне, что надеется, что я не буду думать о ней как о шлюхе. Она объяснила, что вела половую жизнь с 15 лет, но только с избранными. Та последняя ночь была своего рода пробуждением и для неё.

Что-то в ней только что вырвалось на свободу, и она чувствовала себя свободной делать всё, что хотела. Она немного заикалась, когда говорила о тройничке, свидетелем которого я была лишь частично. Она сказала мне, что отчасти это была моя вина. Что если бы я не рассказала ей о своей интрижке с другой девушкой, у неё, вероятно, не хватило бы смелости сделать то, что она сделала с той женщиной. Она призналась, что моя история возбудила её интерес и что ей действительно понравилось играть эту женщину. Я спросила, сколько она сделала. Она сказала: 

«Почти всё». 

Покуда я сидела и слушала, я осознала два ощущения. Я восхищалась своей подругой за её открытость и свободный дух. И я снова увидела, что меня влечёт к ней больше, чем когда-либо.

Я сказала Ванессе, что если бы я была в этом дверном проёме один, я бы с удовольствием присоединилась к ней. Она посмотрела на меня со странным вопросом в глазах. Мне было неловко, но я должна был продолжить и объяснить. Когда я увидела, как она приподнимается и опускается на члене этого парня, я была потрясена. Блеск её влаги на его стволе, когда он появился и снова исчез, заставил меня захотеть подойти и прикоснуться к нему. И то, как она целовала и чувствовала эту *женщину, заставило меня пожелать оказаться на её месте.

Ванесса всё так же смотрела на меня. Наконец она спросила: 

«Венди, ты говоришь то, что я думаю, что ты говоришь»? 

Я предполагаю, что поддалась своей похотливости; потому что меня слегка трясло от волнения. Я открыто соблазняла другую женщину и впервые полностью осознала этот факт. 

— Я действительно хочу тебя, Ванесса, — тихо прошептала я. 

Она просто сидела и смотрела. И мне стало не по себе. Может быть, я зашла слишком далеко, слишком быстро? Я изучала свои руки на коленях. 

— Ты имеешь в виду только тебя и меня, — почти неслышно спросила она.

Я посмотрела на неё снизу вверх, надежда была написана на моём лице. 

Она сказала: «Конечно».

Я с облегчением опустилась, когда паром врезался в пристань Ванкувера.

Ванесса завела машину, и через несколько мгновений мы выехали в город. Ни слова больше не было сказано о том, что я приблизилась к ней, о её тихом согласии. Мы остановились в небольшой закусочной «мама и папа» и съели обильный завтрак, запив его большим количеством кофе. Я знаю, что мы обе знали о том, что только что произошло между нами, что мы оба пытались вести себя очень по-взрослому. И по мере того, как мы ели, становилось всё более очевидным, насколько мы взволнованы перспективой того, что нас ждёт впереди. У нас было почти целых два дня наедине, чтобы исследовать одна другую. Я вся волновалась внутри. И я могла видеть, что она чувствовала то же самое. Её соски были хорошо видны сквозь ткань лифчика, блузки и свитера.

Её лицо раскраснелось, а глаза даже заблестели. До её дома было ещё 45 минут, поэтому, оплатив счёт, мы пошли в дамскую комнату, чтобы избавиться от того кофе. Когда дверь за нами закрылась, и мы остались одни, мы посмотрели одна на другую и захихикали от напряжения, пытаясь не выглядеть слишком взволнованными. Там был только один унитаз, и мы обе предложили отпустить другоу из нас первой. Затем Ванесса схватила меня за руку и сказала:

«Писанье действительно заводит. Не так ли?

Я сказала ДА. Она просто сказала: 

«Научи меня». 

Впервые я была в растерянности. Меня это возбудило, конечно. Мне очень хотелось с ней поделиться. Но научить её?

«Как, — спросила я.

«Я не знаю. Но я хочу учиться».

«Ну, не здесь! Кто-нибудь может войти (она заперла дверь) или спросить, что происходит».

Я отдалась своим желаниям. Я заставила её сесть, раздвинуть ноги и сказала:

«Урок первый, мочиться очень чувственно. Это означает, что это воздействует на чувства. Это можно увидеть, услышать и почувствовать».

И… попробовать? — спросила Ванесса, приподняв бровь.

Я был поймана безмолвно. Она продолжала: 

«Это одно из чувств, не так ли»?

Я сказала ей, что я предполагаю, что это так, но я не имела в виду это. Далее я сказала ей, что нужно сосредоточиться на том, насколько приятно мочиться… действительно сосредоточиться на ощущении. Это мочеиспускание было тёплым и влажным, как если бы мы были между ног, когда действительно были возбуждены. Что, соприкасаясь с наслаждением чувств, сексуально (с пришедшим со временем), мы могли бы научиться даже наслаждаться видом и звуком того, как кто-то писает. Я сказала, что мне нравится опускать руку в свой поток и чувствовать, как оно течёт сквозь мои пальцы.

Это прикосновение к чужой моче тоже возбуждало. Тогда я сказала, что ей лучше начать писать, потому что я уже в отчаянии… и, кроме того, мне хочется посмотреть. С этими словами Ванесса посмотрела на свою попку и начала расслабляться. Она тут же пописила сразу, и я была вознаграждёна видом постоянной и полной жёлтой струи, вытекающей из её половых губ. Сначала она ударялась о фарфор чаши унитаза. Но когда поток увеличился до полной силы, он нашёл свой путь к воде и произвёл этот прекрасный плеск. В этой маленькой комнате было довольно громко. Я была загипнотизирована.

Тогда Ванесса сказала: «Тебе лучше поторопиться, если ты хочешь почувствовать это. Я почти закончил.

Застигнутая врасплох, я колебалась, сначала неуверенная. Затем, всё ещё опасаясь толкнуть её слишком быстро, я сунула руку под неё и поймал последнюю её струю мочи, когда она истекала.

Даже эта небольшая часть вызвала во мне электрический разряд возбуждения. Кроме того, из-за того, что мне так хотелось ссать, я чуть не намочила штаны. На самом деле у меня был момент, когда я подумала, что должен просто сдаться и позволить всему течь. Но, добравшись до её машины, мимо людей в кафе, и не желая портить её сиденья в машине, я вовремя остановилась.

Когда Ванесса потянулась за туалетной бумагой, я попросила её не делать этого. Я сказала, что первый урок требовал, чтобы она полностью ощутила акт мочеиспускания.

Что она должна была подтянуть свои трусики и шорты и позволить остаточной влажности увлажнить область вокруг её очень чувствительных тканей. Таким образом, она могла бы продолжать ощущать это, и мокрота имела бы дополнительное преимущество, напоминая ей, что она делает что-то не только чувственно возбуждающее, но и социально табуированное. Застёгивая молнию на штанах, Ванесса сказала, что понимает склонность к вещам, которые люди считали запретными. Затем она потёрла пальцами промежность и ягодицы и сказала, что определённо чувствует влажность. Что ей это нравилось.

С этими словами я уронила себя и села пописать. Ванесса спросила меня, не надела ли я трусики на вечеринку; что она, кажется, помнила трусики, когда мы вместе были в туалете. Я объяснила, что намочила их на глазах у Билла и что он попросил их на память о нашей первой ночи. (Как я могла отказаться?) Она сказала что-то о том, что мы с ним созданы друг для друга, а потом встала у меня на коленях, готовая. Я раздвинула их для неё и начал мочиться без преамбулы. Я был полна мочи и в серьёзной нужде. Сила и полнота моего потока сделали это очень очевидным, и Ванесса так сказала. Она внимательно наблюдала, и у меня возникло ощущение, что она действительно прониклась духом игры с мочой. Затем, непрошенная, она потянулась к моему потоку и намочил пальцы и ладонь моей мочой. Она сказала: 

«Ау, мне так жарко!» 

Она держала руку там, пока я не опустела.

Затем она подняла руку и осмотрела влажность. Она перевела взгляд со своей руки на меня и заметила, что действительно чувствовала забавное озорство и волнение, делая это. Я вернула свою одежду на место и сказала, что нам действительно нужно выбраться оттуда; что я хочу отвезти её домой на второй урок. (Теперь я понятия не имела, что это может быть. Но это был способ остаться с ней наедине, где мы могли бы по-настоящему расслабиться и получить серьёзное удовольствие от мочи в движении.) Ванесса всё ещё держала свою мокрую руку между нами. Она довольно лукаво посмотрела на меня, понюхала свою руку, улыбнулась и дотронулась мокрым пальцем до кончика языка. У меня перехватило дыхание от удивления, когда она сказала без малейшего отвращения, что оно солёное.

Я взяла её за руку и попробовала сама. Меня поразило, что я кладу в рот собственную мочу, и ощущение было похоже на парение. Она была права… солёная. Затем я полностью взяла два её пальца в рот и отсосала с них мочу. Я продолжала сосать, как если бы вы сосали член в течение нескольких минут. Ванесса застонала от удовольствия и даже облизнула губы, будто шлюха в кинотеатре. Потом кто-то постучал в дверь и спросила, как долго мы собираемся занимать туалет. Мы обе покраснели. Ванесса спустила воду в унитазе, а я открыла кран у раковины. Я сказала, что это будет всего лишь мгновение. Никто из нас не успел помыть руки. Мы просто вышли из комнаты к нетерпеливой даме и в возбуждённом предвкушении направились к машине.

Как только мы добрались до первого маршрута и расположились на переулке, Ванесса спросила меня, что это будет за второй урок. Быстро подумав, я ответила: 

«Намочить трусики!» 

Она спросила:

«О? Ну, эти трусики уже отсырели. Думаю, пописать в них не повредит.

Я сказала ей, что это так не работает. Ей придётся надеть свежие и сухие хлопчатобумажные трусики, чтобы их намочить.

Она спросила: 

«Почему хлопок? У меня есть много более сексуальных трусиков, даже несколько атласных от Victoria’s Secret». 

Я объяснила ей, что хлопок лучше всего впитывает и удерживает её мочу, так что она действительно может наслаждаться этим. И о том, как хлопковые трусики становились прозрачными, когда намокали, что тоже было сексуально. Я сказала, что они должны быть светлыми, как пастель; или, ещё лучше, белыми.

Таким образом, мокрая область будет действительно выделяться, а когда они высохнут, пятно будет видно. Становилось ясно, что Ванессе стало немного не по себе от всего этого. Она напряглась и не казалась заинтересованной. Я попросила её, прежде чем она назовёт меня одержимой, набраться терпения и понять, насколько чувственной может стать наша маленькая игра. Она расслабилась при этом и спросила: 

«Я полагаю, что третий урок — это пописать в мои джинсы; а этот четвёртый урок — мочиться в постель?» 

Я немного подумал и, хихикая, ответила:

«Откуда ты это знаешь?» 

При этом Ванесса громко рассмеялась и сказала мне, что я собираюсь превратить её в полнейшую извращенку; что к десятому уроку мы будем писать одна на другую! Я подумала про себя: «Если не раньше».
