Доходя до предела
Вход в: Месяц 8
Автор: Генри [2022-10-04 n]

От автора: Вот мой второй вклад для конкурса рассказов (первый – Наполнение горшка, или Китайское терпение).

Ли Сун неимоверно гордилась своим местом в национальной спортивной команде Китая. Стандарты были невероятно высоки, поскольку она не только должна была быть лучшей в своём виде спорта, но и должна была быть физически совершенной во всех остальных отношениях.

Команда тренировалась вместе уже неделю, когда заместитель директора вдруг вызвал её к себе в кабинет.

— Мы очень внимательно наблюдали за тобой и всеми другими спортсменками, и мы хотели бы, чтобы ты нам кое-что объяснила, — сказал он. — Мы заметили, что ты очень часто ходишь в туалет на спортивных тренировках, иногда даже раз в час по утрам. У тебя есть какая-то проблема со здоровьем, о которой ты нам не сообщила?

Это был как раз тот момент, которого Ли больше всего боялась.

— Со мной всё в порядке, — заверила она, — за исключением того факта, что вы заставляете нас пить много жидкости, чтобы избежать обезвоживания, и от этого мне часто хочется пи-пи.

— Идея-то состоит в том, чтобы пить много жидкости, — ответил заместитель директора, — но другие на тренировке по-прежнему ходят в туалет с интервалом от 4 до 6 часов. Может ты используешь это как предлог, чтобы отдохнуть от тренировки?

Ли сослалась на то, что это вовсе не так, что она так же увлечена тренировками, как и все остальные, и пообещала, что не будет ходить в туалет чаще, чем любой из других спортсменов. В глубине души она знала, что это было опрометчивое обещание, поскольку она и так уже терпела столько, сколько ей удавалось, прежде чем пойти в туалет пописить. У её идеального тела был только один скрытый дефект — крошечный мочевой пузырь.

Следующие несколько дней были для Ли почти непрерывным кошмаром. Ей приходилось стараться свести посещения туалета к минимуму, как она и обещала себе, но её тщательно контролируемый режим тренировок заставлял её пить литры воды и жидкости с электролитами, которые её мочевой пузырь не мог уже вместить. Она пыталась терпеть столько, сколько она могла, но бег и физические упражнения были чуть ли не худшим занятием, когда её мочевой пузырь разрывался от толчков. К её огорчению, она в первый же день не удержалась и несколько раз выпускала струйки мочи в свои шорты, пытаясь потерпеть ещё несколько лишних минут, но она надеялась, что это не будет замечено.

После недели неоднократных попыток она думала, что ей удалось увеличить временной интервал между многократными посещениями туалета, но её всё же вызвали снова в кабинет замдиректора. Он посмотрел на неё и сказал ей, что они очень внимательно наблюдали за ней с момента её последней беседы и что они собираются тщательно изучить её проблему с мочевым пузырём, так как это явный физический недостаток, который раньше не замечали. У Ли не было иного выбора, кроме как согласиться на это, и её сделали серию ультразвуковых сканирований брюшной полости, и все с довольно полным мочевым пузырём.

Вердикт заключался в том, что её мочевой пузырь был в норме, но она не проявляла достаточного усердия, чтобы растянуть его на полную мощность. Замдиректора, похоже, думал, что всё из-за того, что Ли не желает терпеть никакого дискомфорта по мере наполнения мочевого пузыря, и что это серьёзный недостаток характера у спортсменки международного уровня. Мол очень несерьёзно бегать ссать во время проведения международных соревнований. И он поставил ей ультиматум: ей нужно было продемонстрировать, что она может контролировать свой мочевой пузырь лучше, чем её ближайшие соперницы, которые тоже часто бегали в туалет, растягивая его до большей мощности вмещения, чем они могли. Этот тест состоится на следующий день, и за их “выступлениями” будут внимательно наблюдать и записывать результаты. 

Трое спортсменок должны были явиться в комнату медицинского осмотра рано утром следующего дня, где им, одетым в обтягивающие шорты для бега, сделали бы рентген и сканирование перед началом соревнований. В соответствии со скрупулёзным протоколированием, которым славился замдиректора, всё происходящее фиксировалось четырьмя постоянно работающими видеокамерами. Три девушки, Ли, Ким и Фэнь, затем должны были потреблять специально приготовленную электролитную жидкость, выпивая по стакану на треть литра каждые десять минут. Или литр за полчаса, т.е. два литра в час.

Поскольку все они были на тренировке, им приходилось выполнять различные упражнения, чтобы не терять утро зря. Ли, зная, что вся её дальнейшая карьера зависела от хорошего выступления в это утро, а иначе её заменят другой, и пыталась максимально обезвоживать себя за ночь и накануне, и выжимала из мочевого пузыря каждую каплю мочи непосредственно перед началом этой проверки на выносливость. Она надеялась, что двое других соперниц не были столь тщательны в своих приготовлениях, так как она знала, что у них обоих мочевые пузыри явно больше, чем у неё.

Все они успешно пережили первый час. Ли усердно тренировалась, надеясь вывести из организма как можно больше жидкости своим потом, но, несмотря на это, её мочевой пузырь чувствовал себя некомфортно полным и раздутым. Она боялась, что скоро ей придётся выпить намного больше, чем она способна вместить внутри себя, так что она боялась, что скоро впадёт в непоправимую беду. По прошлому опыту она знала, что, как только её мочевой пузырь достигает определённой полноты наполнения, её потребность в быстром мочеиспускании становится очень острой и неотложной. Выполнение физических упражнений в таком состоянии было бы почти невозможно, так как ей пришлось бы сильно сконцентрироваться лишь на сдерживании мочеиспускания в трусы.

Ещё стакан воды на треть литра, и Ли сразу нужно было куда-то срочно уйти поссать. Бег на беговой дорожке становился невозможным, поскольку она пыталась держать ноги прижатыми одна к другой, чтобы удержать себя от мочеиспускания. Она была почти на пределе, когда всем троим доблестным спортсменкам сказали прекратить упражнения, пока не будут сделаны дополнительные измерения.

К её счастью, Ли вскоре уже сидела скрестив ноги, в ожидании повторного сканирования.

Когда подошла её очередь лечь под сканер, расставив ноги, она достаточно восстановила контроль над своим надутым мочевым пузырём, чтобы суметь справляться с ним, не ёрзая и не скрещивая ноги. Ещё стакан жидкости, и она знала, что не сможет долго продержаться, если ей снова придётся тренироваться. Ни одна из двух других девушек не выглядела смущённой всем этим, но она надеялась, что это была иллюзия, и что они обе лопались и надрывались так же сильно, как и она.

Вместо дополнительных упражнений им пришлось посмотреть несколько обучающих видео по тактике гонок, что позволило Ли, которая теперь была в полном нетерпении от выпитого, сидеть, плотно скрестив ноги. Шло время, и она выпила ещё один стакан жидкости, её стремление в туалет усилилось, и ей пришлось с силой сжиматься внутри, чтобы удержать мочу в себе. Хотя она всё ещё пыталась казаться поглощённой просмотром видео, на самом деле она почти полностью сосредоточилась на контроле своего растянутого мочевого пузыря.

Теперь на неё была направлена видеокамера, и заместитель директора и его помощник отметили постоянное движение туда-сюда её ног и то, как она сжимала кулаки и держалась за шорты. Что, понимаете, очень странно для трансляции международных соревнований. Крупный план её лица показал, что она с тревогой закусила губу, когда её мочевой пузырь достиг точки невозврата. Одна камера была направлена на каждую из других девушек, фиксируя, что Ким тоже выглядела неудобно, двигалась и дёргалась на стуле и сжимала колени вместе, в то время как Фэнь выглядела такой же расслабленной, как и в начале тестов.

Бедняжка Ли никогда в жизни не была в таком жутком нетерпении, никогда так сильно не хотела ещё писить, но она знала, что её будущее в качестве международной спортсменки зависит от того, сможет ли она удерживать мочу дольше, чем те другие девушки. Поэтому она каким-то образом взяла себя в руки, когда для неё налили ещё больше жидкости. Видео для просмотра закончилось, и тренер начал резюмировать то, что они только что видели. Ли больше не заботило то, что он говорил, поскольку единственное, о чём она могла думать, это как сдерживать мочеиспускание и не обоссаться. Её мочевой пузырь был буквально на грани разрыва. Живот её при этом выпячивался примерно на 5-10 см, как у беременной.

Ей потребовалась вся внутренняя сила и сосредоточенность, чтобы не обоссаться, чтобы остановить протечку в шорты, и она непрестанно повторяла про себя: «Я должна ещё чуточку потерпеть, я просто должна выдержать это и продержаться ещё немного. Представь, что моя дальнейшая жизнь вовсю зависит от того, продержусь ли я ещё пять минут и не опозорюсь тут».

Когда она выдерживала очередные пять минут, то ей приходилось начинать счёт заново и дёргаться и терпеть ещё пять минут. Она говорила себе, что это самое важное “соревнование” в её жизни, и, как в гонке, ей нужно находить новые резервы сил, чтобы двигаться дальше. Или, в данном случае, не написить сидя в шортах.

К этому времени Ли по степени усталости была похожа на бегунью в конце забега, и её внутренний мир сводился к её нервно напряжённому мочевому пузырю, который вот-вот не выдержит и выпустит мочу, от всех этих стаканов с электролитами, от которых ей стало только хуже. Ещё выпить, и ей ещё больше захотелось ссать, хотя она и не думала и представит не могла, что можно ещё больше накапливать в себе и не отпускать.

«Сила воли, мужество духа, — говорила она себе, — ты должна использовать всю силу воли, чтобы довести своё тело до физического предела. А не то две другие девушки обгонят тебя».

Ей хотелось зажать одну руку между ног, держась у письки, как ребёнок, но она знала, что камера увидит и схватит этот кадр. Она была в неистовстве, и ей нужно было что-то делать, стараясь не дёргаться, тихо  справляться с этим, чтобы помочь как-то своему мочевому пузырю, поэтому она села на руки и попыталась прижать пальцы снизу между ног. Она могла дотянуться достаточно далеко, чтобы зажать пальцы правой руки между ног, и, как замечательно, это немного сняло напряжение с её мочевого пузыря. Если бы она могла так сидеть дальше, она могла бы продержаться ещё пять или даже десять минут.

Ли была в таком отчаянии, что почти не осознавала, что происходит вокруг неё. Ещё пять минут, и она снова была в отчаянии, как всегда, и пыталась пошевелить рукой, чтобы сильнее надавить на промежность. Она была полна решимости бороться с собой до тех пор, пока не выйдет время или же пока её мочевой пузырь не разорвётся внутри неё, настолько сильно она хотела остаться в национальной сборной. Её живот болел внизу так сильно, что она знала, что не сможет продержаться уже слишком долго, но ей нужно было попытаться сделать это ещё пять минут.

Затем её соперница Ким внезапно встала, схватила себя между ног и закричала:

«Ой! Извините, я не могу больше этого выносить, мне нужно в туалет!» и выбежала из комнаты, не договорив фразу.

Ли с трудом могла поверить в то, что произошло. Она получается частично выиграла, ей не нужно было сдаваться первой, и по крайней мере она могла сохранить своё место в команде. Будучи в экстазе от победы, Ли на мгновение расслабилась, и тут же как назло из её мочевого пузыря вырвалась кратковременная струя мочи.

В панике она вцепилась обеими руками между ног, нажимая изо всех сил, но ничто уже не могло остановить поток теперь, когда дамбу прорвало. Её тело взяло контроль над собой и своими потребностями, и с огромным облегчением моча хлынула сквозь её шорты, миновала её руки и растеклась по стулу, прежде чем закапать на пол. Видеокамеры зафиксировали её улыбку облегчения, которая блаженно расплылась на её лице, когда она, наконец, позволила своему мочевому пузырю хоть немножечко опорожниться. И так велико было её облегчение, что она сначала даже не пыталась остановить хлынувший поток, а просто позволила мочевому пузырю опорожниться полностью на стул, и сдерживаемый поток продолжался почти две минуты.

Несмотря на то, что Ли протерпела дольше, чем выбывшая первой Ким, хотя бы на минуту или около того, тот факт, что она пописила в шортах, а не в туалете, сыграл против неё, за исключением того, что когда Ким вернулась со стыдом, её шорты были расстёгнуты, тоже мокрые от потёков мочи, так как она также потеряла контроль над собой, и вылила всё не дойдя до туалета.

Видеозапись, которую потом все смотрели, также показала, что третья бедняжка Фэнь несколько раз яростно сжимала руку между ног в течение некоторого времени, прежде чем, наконец, сдалась и аналогичным образом описилась. На самом деле, как она позже призналась перед Ли, у неё началась течь, когда она ещё сидела под камерами, и даже удерживание себя между ног не полностью остановило её поток, когда она стремглав побежала  в туалет, обоссавшись в итоге меньше, чем конкурентки.

Для Ли у истории был счастливый конец, потому что “соревнование” оказалось вовсе не приговор, а тренировка, чтобы приучить их всех сдерживать мочевой пузырь. И с первого же раза это показало ей, как сила воли может заставить тело прилагать больше усилий для достижения результатов, и в своём следующем забеге она установила новый рекорд времени и заняла своё место в рейтинге команды, что благотворно повлияло на остаток её карьеры.
