Писающая битва
	(женское отчаяние)
Автор: Шут

Однажды в колледже я был на вечеринке в общежитии. Там были две чрезвычайно симпатичные цыпочки, с которыми я успешно зацепился. У Дон, которая училась в первом классе, были длинные светлые волосы и стройное телосложение, немного коротковатая и милая, как пуговица. Другая, Джейн, была второкурсницей. Она была немного выше Дон, с таким же телосложением. У неё были длинные тёмные волосы и такая же милая.

Давайте перейдём к истории, не так ли? Ну, я был вынужден прервать свой пивной конкурс с парнями, когда заметил этих двух красоток, потягивающих вино и просто милых. Я подошёл, чтобы начать разговор, и это привело к ночи танцев и флирта. Я казался предметом зависти всех парней. Как бы то ни было, когда вечеринка закончилась, я пригласил горячую парочку к себе домой на ночь удовольствия. Я и не подозревал, что получу немного больше, чем рассчитывал.

Мы все были изрядно пьяны, когда приехали туда. Не говоря уже о том, что Дон и Джейн пришлось мочиться, как пара скаковых лошадей. (Я был достаточно умён, чтобы воспользоваться ванной, прежде чем уйти с вечеринки, может быть, им не нравились общественные туалеты или там была очередь.) Как только я открыл входную дверь, они оба вбежали внутрь и направились в ванную. Единственная проблема заключалась в том, что у меня была одна ванная, и им обоим нужно было пользоваться ею, как сумасшедшей.

Единственным способом скомпрометировать это была драка. Дон и Джейн провели почти следующий час или около того, пытаясь попасть туда первыми, и, возможно, это было немного неприятно, но я просто перейду к хорошим вещам.

Во-первых, они пытались оттянуть друг друга, чтобы попасть туда первыми. Потом они разыгрывали самые грязные штучки, а я просто сидел и наслаждался каждой минутой происходящего. Я также заметил, что они немного извивались, прежде чем начали впадать в отчаяние. Я также помню, как зазвонил мобильный телефон Дон, и когда она ответила, Джейн попыталась сделать перерыв, но Доун схватила её за руку, пока они обе боролись там несколько минут. К тому времени, как Дон закончила разговор, они оба выглядели так, будто танцуют (конечно, танец с мочой). Однако ни один из них не отступит и не проявит внимания к другому.

В то время как девушки практически рвали друг другу волосы, они также украдкой хватали себя за промежность, вот как далеко это зашло. У меня было желание закричать, почему бы им не схватить друг друга за мокрые промежности, но я решил, что лучше этого не делать. В конце концов, я не хотел стать жертвой порочной сучьей пощёчины, если уж на то пошло. Я подумал, что будет лучше просто сидеть и смотреть, восхищаться всем этим на расстоянии и продолжать надеяться, что они оба потеряют контроль.

Моим желаниям не потребовалось много времени, чтобы сбыться, вскоре после этого я заметил, что по ноге Доун хлынул небольшой ручей. Мой член начал твердеть, когда из него вышло ещё немного, и прежде чем я успел сказать «туалетная бумага», её штаны сильно промокли. Я возбудился, как будто ты не мог поверить, когда Джейн начала смеяться, я действительно надеялся, что она сойдёт с ума от слишком сильного смеха. Не повезло с этим, она с триумфом попыталась бежать в ванную, но Дон схватила её со словами: «О нет, я беру тебя с собой». Пока Джейн изо всех сил пыталась вырваться, ей также удалось немного надеть свои джинсы. Примерно через полминуты она выпустила всё это в свои штаны, и в моей компании было две полностью промокшие красотки.

После этого всё выглядело так, будто Дон и Джейн хотели задушить друг друга за то, что они заставили другую обмочиться, и, по их мнению, унизиться в моей компании. Я наконец заставил их заключить перемирие и даже потрогать мокрые промежности друг друга, прежде чем я присоединился к мокрому сексу втроём.

