День, когда Земля не могла усидеть на месте
  Входит в: неделя 16
Автор: Fluidity [n]

(с извинениями перед писателем Эдмундом Нортом и режиссёром Робертом Уайзом, создателями одного из величайших научно-фантастических фильмов)

1.

Профессор Джейкобс взглянул на часы, потом на календарь. Прошло всего пять дней с тех пор, как огромная блестящая тарелка приземлилась в Вашингтонском торговом центре, и всего пять дней с тех пор, как гуманоидный инопланетянин (и его великий робот Горт) вышел из тарелки, чтобы поприветствовать человечество… и был застрелен за свои неприятности, из-за того, что беззаботный солдат принял всеобщее приветствие мира за угрожающий ход.

Прошло всего два дня с тех пор, как Джейкобс встретил того самого инопланетянина и узнал, насколько интеллектуально отстала наука о Земле, поскольку инопланетянин случайно обнаружил ошибку в расчётах, над которыми Джейкобс бился несколько месяцев. Настоящий провал для одного из лучших учёных Земли.

Только вчера мировые лидеры узнали, что сегодня, в полдень, человек из космоса каким-то неизвестным действием заставит человечество заметить своё присутствие. А до полудня оставалось всего несколько мгновений…

Однако ничто не могло помешать профессору Джейкобсу ежедневно вздремнуть, чем он занимался сорок семь лет, и ни один космонавт не мог отнять у него этого. Он очень хотел, чтобы он мог быть в торговом центре, чтобы увидеть, что произойдёт. Предположение было диким: космонавт закроет солнце; он отключит всю власть в мире; он поднимал в воздух монумент Вашингтона в шутливом подвиге фаллической силы. Но никто не знал. Вся пресса, радио и телевидение были сосредоточены на торговом центре, ожидая, когда заговорит молчаливое закрытое блюдце.

Профессор Джейкобс уселся и позволил всем мыслям вылететь из головы.

Эта безмолвная медитация обновила его на годы; это позволяло ему общаться со своим телом. И, может быть, он был первым на Земле, кто заметил к полудню неуловимую перемену в своём теле, перемену, которую никто на Земле долго не заметит в собственном теле: почки работали колоссально.

Через пятнадцать минут профессор Джейкобс уже не мог игнорировать то, что говорило ему его тело: его мочевой пузырь наполнялся, чего не случалось во время его ежедневных передышек в течение многих лет, поскольку он всегда справлял нужду незадолго до их начала. Его разум обдумывал этот факт. Как это произошло? Он наслаждался чувством сытости, наслаждением, утраченным в юности; ему нравилась вызываемая им эрекция, что было слишком редко в его возрасте. Постепенно уникальное слияние активности его тела со временем, когда инопланетянин должен был устроить своё грандиозное шоу, начало проникать в его сознание. «Может ли это быть…? Хватит ли у него смелости?..»

Не желая больше страдать, Джейкобс вошёл в туалет. Справляясь, Джейкобс услышал, как миссис Робинсон, много лет работавшая его домохозяйкой, вбежала с работы в саду, которой она занималась на улице.

«Профессор, Вы должны немедленно впустить меня, иначе я обоссусь на весь ковёр в вашем кабинете!» Настойчивость в её голосе дала Джейкобсу ещё один намёк на то, что его подозрения были верны. её 17 лет службы.

2.

Толпа на Уимблдонском стадионе сходила с ума. Мишель Бларни, великая шотландская чемпионка, и Салли Бишоп, не менее великая британская чемпионка, снова сошлись в яростной схватке в финале женского чемпионата. Ни один из них не уступил сегодня, и так матч продолжался и продолжался. Когда часы прошли отметку в 17:00, матч был ничейным, а финальный сет был 13-12, преимущество Мишель. Толпа, затаив дыхание, смотрела, как каждый игрок удерживает другого от победы.

К 5:15 можно было заметить, что концентрация толпы начала уменьшаться. Повторяющиеся движения головой, как будто толпа смотрела на мяч, стали распадаться на беспорядочные, дёрганые движения, как будто по массе людей ползла мокрая гниль.

Игроки делали большие глотки воды между каждой игрой. Мишель, например, не могла поверить в свою удачу. «Боже, я уже целую вечность ловил себя на том, что во время отдыха мне хочется пролить фонтанчик на полотенце; Я надеюсь, что смогу продержаться так долго. Намочить эту британскую траву перед двумя тысячами теннисных болельщиков — это не реклама Бетти Крокер по телевидению!»

Салли была так же озадачена. «Я всегда мог точно измерить потребление воды и выделение пота; это то, чему мы, профессионалы, учимся.

Почему сегодня это не работает?» Она ещё раз сжала свои сфинктеры, прежде чем принять опасную позу с расставленными ногами, готовая к следующей подаче Мишель.

К 5:20 можно было легко окинуть взглядом толпу и заметить людей, двигающихся по одному и по двое к проходам и спешащих к выходам, несмотря на решающую игру на корте. Внутри стадиона обычно неадекватные туалеты начинали давать сбои. За тремя прилавками в женском туалете выстроилась очередь из тридцати женщин, и новички вливались в очередь гораздо быстрее, чем пустели прилавки. Стоны боли были слышны, когда женщина за женщиной заняли своё место в постоянно растущей очереди. Очередь мужчин тоже удлинялась, несмотря на способности их пола устранять.

Энтони Хайд-Уиллоби, секретарь матчей на высоком табурете, был самым незащищённым из всех. Одетый в свой чёрный костюм в тонкую полоску, идеальное воплощение британского приличия, он не знал, как удержать литр мочи, просачивающийся через перекладины стула в своём шатком положении. «Не могли бы эти дамы поторопиться с этими двумя играми, чтобы я мог отлить большую кровавую лужу!» — пробормотал он про себя.

Было 5:23, и мочевой пузырь Мишель уже был близок к тому, чтобы лопнуть, поэтому она сделала несколько тщательно рассчитанных струй, чтобы ослабить давление. Прошло много времени с тех пор, как она делала это на корте, потому что её моча всегда оказывалась на её ботинках с ужасными волдырями в результате. Она никогда в жизни не видела, чтобы её мочевой пузырь наполнялся так быстро. На самом деле ей хотелось присесть на корточки, держать ракетку перед собой и позволить ей разорвать эти красные колготки, но она знала, что ей это никогда не сойдёт с рук.

Салли была так же озадачена. «Я помочился только прошлой ночью, а сегодня утром почти не ёрзал». За годы практики она приучила себя опорожнять мочевой пузырь только один раз в день; это привело к удивительно большому органу, измеренному великим немецким урологом Ролландом Вассершмидтом объёмом 2,327 литра; медицинский отчёт, который он опубликовал об этом историческом измерении, попал на первые полосы как лондонской, так и нью-йоркской таймс.

Однако сегодня Салли проверяли. Давление на её сфинктеры замедляло её реакцию и отвлекало от игры. Сегодня Мишель была так же рассеяна, так что любой внимательный наблюдатель матча (в зале никого не осталось) увидел бы, что качественный теннис медленно исчезает. Салли удержала мочевой пузырь, несмотря на сильную ноющую боль, что стало одним из самых замечательных достижений в мире в этот замечательный день.

3.

Наконец, в 5:27 Салли сделала проходной бросок, который вывел её вперёд 14-13, и дамы, на этот раз несколько неуклюже, направились к своим скамейкам. Мишель взяла большое жёлтое полотенце, подложила его под свои красные колготки и отпустила то, что, по её мнению, было самым большим свистом за последние пять лет. Большое пляжное полотенце даже близко не сдерживало бурный поток мочи, выпущенный Мишель, несмотря на то, что она позволила себе брызгать во время матча. Полотенце перелилось через край и со звоном упало на блестящую спортивную сумку под скамейкой.

Салли по своей природе была неспособна добровольно мочиться за пределами комфортной собственного туалета. Итак, несмотря на давление исторических масштабов, она отказала себе в том, что позволяли себе все остальные на Земле: в гигантской фонтанирующей моче. Она сидела, скрестив ноги, беспомощно дёргала ногой, ёрзала и зажимала растянутый мочевой пузырь, не подозревая об облегчении, которое Мишель испытывала по другую сторону кресла секретаря.

Как только Энтони Хайд-Уиллоби произнёс: «Гейм, мисс Бишоп», он уже вставал со своего места и мчался вниз по лестнице на траву Уимблдона к благословенному облегчению, в котором нуждался. Однако этому времени не суждено было случиться. Первый шаг вниз со своего насеста привёл к гигантской струе мочи из его болезненно полного мочевого пузыря. Не успел он зажать это одно, как на его место пришёл другой. К тому времени, как он добрался до Земли, на промежности его брата Брукса появилось огромное мокрое пятно. С каждым шагом его переполненный мешок для воды выливался на штаны костюма, и он ничего не мог с этим поделать. — Слава богу, что этих злых мальчишек с мячом нет поблизости, чтобы увидеть это! — пробормотал он, спотыкаясь и направляясь к личному туалету, которым он никогда не воспользуется.

4.

Если бы Энтони Хайд-Уиллоби и женщины-игроки не отвлекались на свои насущные нужды, они бы увидели, как публика встала как единое целое, когда пасовой удар Салли принёс ей победу и ознаменовал короткий период отдыха. Проходы были забиты мужчинами и женщинами, которые были на грани того, чтобы затопить свою одежду.

Сначала толпа делала вид, что в их массовом уходе нет ничего необычного. Вдруг одна женщина закричала: «Боже всемогущий, мне надо, чёрт возьми, поссать кварту». Шум согласия и общей агонии начал доноситься до бушующей массы. Бесперспективность их положения стала очевидной. Туалетные комнаты никак не могли удовлетворить насущные потребности каждого.

Сьюзен Фелдон, приехавшая из Америки со своим братом, первой указала направление, в котором должна двигаться толпа. «К чёрту это дерьмо!» — воскликнула она, отошла в сторону от забитого прохода и довольно расслабила сведённые судорогой сфинктеры. Внезапно всеобщее внимание привлёк золотой шипящий звук; блаженное облегчение, которое это принесло, отразилось на блаженном лице Сьюзан. Её чёрная мини-юбка была задрана до талии, а чёрные трусы вздулись под давлением получасовой сильной потребности. Из её трусов струился великолепный поток дымящейся мочи, разбрызгивающейся по цементному полу стадиона и стекающей со ступеньки на ступеньку.

Огромной аудитории не потребовалось много времени, чтобы подражать освободительному акту Сьюзен для их собственного спасения. Звук, исходящий от двух тысяч одновременно опорожняемых мочевых пузырей, дал облегчённой пастве такой слуховой кайф, что он остался в их памяти на всю жизнь. Звук вскоре заставил тех, кто безнадёжно застрял внизу в очереди в туалет, уступить своим собственным потребностям и скопировать действия тех, кто над ними на стадионе.

5.

Только Салли сдержала себя на Уимблдоне в тот день благодаря сверхчеловеческой воле и мочевому пузырю, наполненному непостижимо для других смертных.

Ей не повезло, что она решила удержать его, поскольку прошло полчаса, и космический человек перестал контролировать мочевые пузыри человечества. Урок закончился.

Немногие на Земле выдержали тридцать минут колоссального производства мочи по инициативе инопланетян, но Салли была одной из них. Мишель легко победила её, когда матч возобновился, таков был огромный недостаток, которым обременяла себя Салли. К сожалению, в истории нет сведений о 2782-миллилитровом свистке, который произвела Салли, когда она добралась до святости своего дома в тот же день.

Однако её историческое ёрзание во время вручения трофея победившей Мишель было снято для изучения учёными. Её самообладание и краткая и любезная речь, которую она произнесла («Я не смогла удержаться… ты отступила, Мишель. О-о-о! Вау! Поздравляю… Мпфффсссс!») были мужественны выше всякого понимания.

Оценка доктором Вассершмидтом размера мочевого пузыря Салли по фильму «более 2,7 литров» была признана авторитетной.

6.

«Горт, я хотел бы познакомиться с этой женщиной», — сказал инопланетянин своему роботу-компаньону, наблюдая за Уимблдонскими событиями из-под защиты командного пункта своей тарелки. Улыбка скользнула по его губам. Горт ничего не ответил.

