Автобус, который ходит по нужде (Эпизод 2)
	Ник изо всех сил пытается контролировать свой мочевой пузырь на работе.
Автор: Теперь это невероятно_123

ЭПИЗОД 2

«Контроль… контроль…» — заверил себя Ник с тихим шипением, тихонько размахивая ногами и ожидая на перекрёстке. Движение было тяжёлым и страшным, и он задавался вопросом, сможет ли он закончить свою смену за десять часов. Он оперся на руль и покачал ногой, молясь, чтобы свет поскорее загорелся зелёным. Он просто не мог дождаться, когда этот день закончится, чтобы он мог, наконец, отчитаться перед менеджером и сделать столь необходимую утечку.

Было правилом, что каждый сотрудник должен был отчитываться перед своим менеджером после работы. Работника просканируют, чтобы проверить содержимое мочевого пузыря. Это и определяло их дневную оплату. Он должен был набрать как минимум 101%, чтобы иметь право на оплату. Чем меньше контента, тем меньше оплата.

Некоторые сотрудники попытались бы вытащить побыстрее. Некоторые из них удобно открывали дверь и мочились на улицу или в бутылку. Затем они выпивали много жидкости, чтобы наполнить мочевой пузырь. Но это стало проблемой, поскольку пассажиры были вынуждены ждать в автобусе, пока водитель не заполнится.

Некоторые, с другой стороны, теряли контроль над собой и мочили свои светло-серые штаны во время работы. Но с их новой технологией всё это прекратилось. Запорное устройство, которое запирало их промежность для запуска двигателя, было запрограммировано на отключение только в конце смены. До тех пор им ничего не оставалось, кроме как удерживать все жидкости. Для тех несчастных, кто не мог контролировать свой мочевой пузырь, устройство подавало сигнал тревоги соответствующему менеджеру в офисе. Сотрудник будет тогда вызван и рассмотрены соответственно.

Так вот, Ник, отчаянно желающий пописить, размахивал ногами, чтобы удержать содержимое. Это всё, что он мог сделать. Он хотел сдержаться и крепко сжать свой пульсирующий член. Для снятия сильного давления. Но с устройством на его члене он ничего не мог сделать, кроме как ёрзать на стуле. — Давай быстрее, — простонал он и подпрыгивал на цыпочках. Ощущение неподвижного устройства на его ноющем члене было таким неудобным. Ему очень хотелось помочиться, и он ничего не мог сделать, чтобы справиться с ужасной болью в мочевом пузыре и пенисе.

Он сжал ноги вместе, держался за своё сиденье и энергично двигался, чувствуя мочу на кончике своего члена, сильно надавливая, чтобы выйти.

«Ссс... ааа.... Ммм.... Боже, мне так нужно пи-пи...» - тихо прошипел он.

Пассажирка, красивая женщина лет двадцати, сидевшая прямо напротив него, увидела это. На самом деле, она наблюдала за ним довольно долгое время. Месяцы, скорее. Она каждый день садилась в этот автобус, чтобы увидеть Ника. Просто чтобы получить чёткое представление о его большом и красивом члене. Его раздутый мочевой пузырь и его отчаянные корчи. Она дико мечтала о том дне, когда сможет убаюкивать этот влажный, пульсирующий член во рту и сосать его. Она щупала себя, мечтая провести ночь с ним в ней. И сегодня она была полна решимости сделать это.

Она смотрела, как он немного расслабился и уселся на своё место. Возможно, схлынула сильная волна отчаяния, обрушившаяся на него некоторое время назад. На данный момент! Тем не менее, он продолжал обмахивать свои ноги, просто чтобы уменьшить неприятную полноту в мочевом пузыре.

Ник немного выпрямился, когда сигнал стал зелёным. Он начал вести машину с потным блеском на лице. Его глаза заслезились, когда на него нахлынула новая мощная волна отчаяния. Он знал, что достиг своего порога. Рано или поздно он кончит тем, что обоссался. Его мочевой пузырь был полон. За пределами возможностей. Он больше не мог сдерживаться и хотел писить.

Она наблюдала, как он резко подпрыгнул на своём месте, когда первая струя вырвалась из его пениса.

«Дерьмо!» Он зашипел и начал подпрыгивать на попе в отчаянной попытке взять себя в руки. Хотя это было бессмысленно, он всё ещё держал защёлку. Он так сильно хотел держать свой член и сжимать его.

Женщина была достаточно близко, чтобы услышать громкий, но недолгий шум. Звук горячей мочи, долго и сильно струящейся в его трусы. Ник сжал ноги и сжал живот и мочевой пузырь, дрожа всем телом в отчаянной попытке запереть мочу. Он даже не мог водить. Всё, что он мог сделать, это бороться! С трудом удерживает большое количество мочи в мочевом пузыре.

Запирающее устройство дважды издало звуковой сигнал, когда его моча просочилась через его трусы и начала проявляться на штанах в виде большого мокрого пятна.

Женщина встала, подошла и встала рядом с ним. Ник бросил быстрый взгляд на неё, когда она скользнула рукой по его ноге и его промежности. Она наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо. «Не сдавайся. Держись. И сегодня вечером я тебя хорошо вознагражу».

Ник мельком взглянул ей в глаза и заметил, как они мерцают.

