Мокрые и влажные открытия с полным мочевым пузырём
	(Эротика Омораши, короткометражка)
Автор: Харт [2022-02-08 f] (f)

Дата изначальной публикации: пятница, 13 марта 2020 года.

От переводчика: с ностальгией вспоминаю предковидные времена.

Раньше у меня никогда не было проблем с тем, чтобы вовремя добраться до туалета. Даже если это было близко, я всегда делала это без малейшей утечки. Сегодня в субботу 7 марта 2020 года всё было по-другому: когда я спешила в ресторанчик, где меня ждала моя подруга Кира, мой полный мочевой пузырь резко сжался, и я не могла не задаться вопросом, всё ли у меня под контролем.

Я проскользнула к столику, взволнованная, и положила свою сумочку рядом с собой. Кира уже заказала чай со льдом, но ждала, пока я закажу еду, чтобы мы могли вместе покушать.

— Мне очень жаль, — сказала я. — Но из-за ДТП на автостраде мне потребовалось много времени, чтобы вырваться.

— Ну, теперь всё в порядке, — рассмеялась Кира. — Так скажи мне, Элла, как ты сама?

— Неплохо. – Тут я скрестила ноги, позволяя давлению в моём мочевом пузыре протестовать, прежде чем продолжить. — Не считая моего сумасшедшего утра сегодня, жизнь была довольно нормальной.

— Была на свиданиях?

Я вздохнула:

— Знаешь, ни одного. Честно говоря, это становится так неприятно. В моём районе нет достойных мужчин, и случайный секс в последнее время не помогает мне. Мне нужно что-то, чтобы оживить мою жизнь.

— Я поняла, что ты имеешь в виду. — Кира сделала глоток из своего стакана чая со льдом и указала на кувшин посреди стола. — Выпей немного. Это на самом деле очень вкусно.

Я согласилась и налила немного в свой пустой стакан, услышав звон льда, заставивший меня сильнее сжать ноги. Я хотела потерпеть и не ходить в туалет, пока мы не сделаем заказ, так как я оставила Кире голодной есть из-за моего опоздания.

Маленькая закусочная, в которой мы решили пообедать, была переполнена, потому что была суббота, и, похоже, у них не было достаточного количества официантов.

В итоге мы прождали намного дольше, чем я думала, и, медленно допивая чай со льдом, я начала задаваться вопросом, не забыли ли они о нас.

Я открыла рот, чтобы сказать Кире, что собираюсь сбегать в туалет, как раз за несколько секунд до того, как к нашему столику подошла официантка, чтобы записать наши заказы. Мне пришлось сидеть спокойно, пока мы заказывали еду, и как только она ушла, Кира снова заговорила.

— Они действительно должны нанять больше обслуживающего персонала, — тихо сказала она, наклоняясь через стол, чтобы я могла её слышать. людей. — У меня были такие же проблемы раньше и в будние дни.

Я тоже наклонилась ближе и почувствовала предупредительный сигнал от моего мочевого пузыря в виде резкого покалывания. Я должен была сделать визит в туалет сейчас, иначе я пожалею об этом, я был уверена.

— Да, кажется, это довольно популярное место. Эй, ты не присмотришь за моей сумочкой на секунду? Я пойду в туалет.

— Конечно.

Я выбралась из-за столика и поспешила через весь ресторан к табличке, указывающей, где находятся туалетные комнаты. Я не писила с тех пор, как вышла из дома рано утром, ещё чашка кофе, которую я выпила по дороге, быстро поступила в мой мочевой пузырь.

Я поднимала обе ноги поочерёдно в маленьком танце, когда оказалась на распутье. Два коротких коридора вели к двум разным дверям. Один из них был мужским, другой — женским, но я не могла сказать, какой именно. Дверь слева была открыта, поэтому я подошла к ней и заглянула внутрь.

Подойдя поближе, я увидела табличку, указывающую, что это правильный для меня туалет, а также табличку, стоящую на полу, которая гласила: «Закрыто на уборку».

Как это?..

Я не планировала этого. Я сжала ноги крепко вместе на короткое мгновение, в то время как разочарование окутывало меня, и пошла обратно к столику, за которым мы с Кирой сидели.

— На прошлой неделе мне пришлось забирать племянницу из детского сада…

Я стала более гармоничной с пульсирующими ощущениями в мочевом пузыре. Это было похоже на пульсацию моего клитора, когда я действительно была возбуждённой. Когда я переместилась на своём месте, чтобы приспособиться к дискомфортно растянутому мочевому пузырю, я почувствовала ещё одно ощущение - растущую влажность вокруг моей письки. Может быть, я и не возражала против того, чтобы потерпеть дольше в конце-то концов.

Я слегка потёрла между собой ноги и почувствовала, как растекается влага. Я хотела продолжать, но на публике, когда Кира сидела напротив меня, это было слишком рискованно. Вместо этого я попыталась сосредоточиться на том, что говорила Кира, но вскоре поняла, что это почти невозможно.

— Итак, теперь мой родной брат ищет новый детский сад для ребёнка, что на самом деле довольно сложно в районе, где они живут.

— М-да, я могу себе представить, — сказала я, обнаружив, что моя рука скользит к поясу моих штанов.

Стол загораживал моё тело ниже талии, так что ничего из того, что я делала, не было видно Кире. Это мог увидеть официант или кто-то другой, сидящий напротив, но беглый взгляд подсказал мне, что никто не смотрит. Я небрежно скрестила ноги, откашлялась и в то же время расстегнула пуговицу джинсов и расстегнула молнию.

Мой живот увеличился в некую выпуклость, которую приветствовала моя открытая ладонь. Мой живот был тёплым, и давление, которое я на него оказывала, было захватывающим. Я поддразнила вздувшийся мочевой пузырь, надавив на него указательным пальцем и позволив ему сжаться, прежде чем отдёрнула руку.

Принесли нашу еду, и я быстро пришла в себя. Вот сижу я за столом в расстёгнутых джинсах и с лопающимся мочевым пузырём в окружении незнакомцев. Я передёрнула джинсы и нервно улыбнулась официантке, которая подавала мне мою тарелку.

Я не могла сделать это здесь. Но мне пришлось бы так долго ждать, чтобы вернуться домой. Я никогда раньше так не терпела и не знала, как долго смогу с этим справляться. Но я находилась посреди ресторана, где каждое моё движение было хорошо видно всем. Пока у меня была эта внутренняя дилемма, Кира спокойно продолжала говорить со мной, как будто всё в порядке. Я должна была что-то сделать, поэтому свободной рукой дразнила себя над джинсами, а другой ела.

В конце концов, я отвлеклась на еду и разговоры и позволила себе погрузиться в сиденье, не беспокоясь о том, сколько ещё стаканов чая со льдом позволит выдержать мой мочевой пузырь.

— Эта еда была отличной, но мне пора идти, — сказала мне Кира, когда наша еда закончилась. — Мне нужно купить ещё кое-какие продукты, прежде чем я отправлюсь домой.

Пульсация в моей письке и вокруг неё, а также давление переполненного мочевого пузыря вернулись ко мне, как только я услышала эти слова.

— Было всё-таки здорово увидеть тебя, — ответила я, подбираясь к краю закутка, чтобы встать.

Я сразу поняла, что у меня с этим проблема: я больше не могла просто стоять. Я пила чай со льдом так, словно от этого зависела моя жизнь, и мой мочевой пузырь сильно расширился, чтобы вместить всю выпитую жидкость.

Однако давление на мою уретру было заоблачным, и я заставила себя выпрямиться, когда я вставала, просто чтобы почувствовать, как растягивается мой мочевой пузырь. Тут я чуть не упустила струйку, но я напрягла мышцы и немного пританцовывала, когда был уверена, что Кира не смотрит.

— Нам нужно будет встретиться снова в ближайшее время.

Она повесила сумочку себе на плечо и ухмыльнулась.

— Абсолютно верно. И в следующий раз я не опоздаю!

Мы рассмеялись, и она подошла, чтобы обнять меня.

Давление Киры на мой мочевой пузырь было просто пыткой, но эта пытка мне нравилась. Я притянула её ближе к себе и почувствовала, как мой мочевой пузырь неудержимо пульсирует будто зажатый в тисках, пока я впитывала это чувство. Я отпустила её, когда была уверена, что в следующую секунду могу сорваться. Я была в том состоянии, когда мне как бы хотелось этого, но было бы слишком опасно, когда моя подруга прижалась ко мне, если бы я не мог остановить это прямо сейчас.

###

Кира оставила меня одну в ресторане, заплатив свою половину счёта, и я решила, что сейчас самое время, наконец, сходить в туалет. Я наслаждалась собой, но я была большой девочкой. Сейчас не было времени на развлечения и игры; Мне нужно было быть уже в пути.

Туалет был снова открыт и свежеубранный. Я вдохнула запах соснового чистящего средства, который остался в комнате, и подошла к пустой кабинке. В туалете больше никого не было, так что я не торопилась, наслаждаясь своей долгой, отчаянной прогулкой.

Моя писька была скользкой от моих соков, и я наслаждалась, чувствуя трение вокруг своего клитора, когда я сжимала свои бёдра и тёрла ими взад-вперёд. На мгновение я представила, каково это, когда горячая моча стекает по моим джинсам, пропитывая их так тщательно, что потоки скапливаются вокруг моих туфель.

Я так изголодалась по хорошему оргазму в течение нескольких месяцев, но теперь я чувствовала нарастающее давление. Я остановилась прямо возле кабинки, пока я тёрла бёдра взад-вперёд, а мой мочевой пузырь кричал, требуя освобождения. Я могла бы пописить прямо сейчас, или я могла бы ещё подождать, потерпеть, и позволить этому восхитительному давлению продолжать расти внутри меня. Я закусила губу и оглянулась, чтобы убедиться, что никто больше не входит.

Это сделало окончательный сигнал для меня. Я решила просто воспользоваться туалетом, чтобы не попасть в мокрую аварию на публике, чего я хотела избежать. Если бы кто-нибудь зашёл прямо сейчас, мне было бы очень неловко, и я просто не могла позволить себе пройти через это.

Я начала делать шаг вперёд, как вдруг меня захлестнули волны удовольствия. Я кончала прямо в этом общественном туалете, даже не прикасаясь к себе. Мой клитор пульсировал, когда потоки тёплой мочи струились в мои трусики. Я чувствовала себя такой непослушной, но это не помешало мне расстегнуть джинсы и засунуть руку себе в письку.

Я закрыла глаза и тихо застонала, потирая набухшую ткань вокруг моей письки и позволяя моче течь вокруг моих пальцев. Я осторожно надавила на своё отверстие для выпуска мочи, чтобы заблокировать мочу на секунду, прежде чем снова позволить струям вырваться наружу.

Каждое сокращение в моей письке вызывало вытекание большего количества наполнявшей меня мочи, пока, наконец, мой оргазм не иссяк, и я осталась, наклонившись и задыхаясь, в открытой туалетной кабинке. Я посмотрела на унитаз передо мной и покачала головой. Я ни за что не упустила бы эту возможность сейчас, когда я почувствовала, что мне предстоит, если я продолжу терпеть.

Утечки прекратились с моим оргазмом, поэтому я поспешила улизнуть из ресторана, прежде чем снова протекла бы, и вскоре проскользнула на своё автомобильное сиденье. Когда я пристегнулась, я позаботилась о том, чтобы надеть лямку ремня безопасности прямо на выпуклость моего мочевого пузыря, что снова заставило мою письку работать в усиленном режиме. Я чувствовала, что буду кончать снова и снова после первого сеанса в туалете, но заставила себя терпеть ещё немного.

На полпути домой я снова начала течь. Моча капала мне в трусики, добавляя мокроты. Мне понравилось это чувство. Каждый раз, когда я чувствовала, что струи вот-вот снова потекут, я давила изо всех сил, чтобы струя мочи вырвалась наружу. Затем я напрягалась и останавливала это, моё отверстие для мочи вело себя как прохудившийся кран, поскольку моча продолжала капать, несмотря на все мои попытки сдержать её.

Эти произвольные сокращения моих мышц снова создавали давление в области моей письки, и я поспешно остановилась, чтобы позаботиться о себе. Сейчас я была на пустой стоянке, так что я не беспокоился о том, что меня кто-нибудь вдруг увидит. Я зацепила джинсы пальцами за пояс и стянула их вниз. Мои пальцы нашли путь вокруг моего клитора, и я яростно потёрла его, создавая свой личный рай прямо здесь, на этой уродливой парковке.

Моча брызнула на светло-голубую джинсовую ткань моих джинсов, когда я снова погрузилась в экстаз, откинула голову назад и громко застонала. Боль от моего переполненного, растянутого мочевого пузыря была божественной. Я продлила оргазм на несколько секунд, просто держа руку над своей тёплой писькой и позволяя потоку мочи затопить мой клитор.

В этот момент мои джинсы промокли уже снаружи, поэтому я неохотно натянула их обратно и зажала одну руку между ног, чтобы не допустить протекания дальше. Мои трусики, бледно-розовые, по всей промежности стали намного темнее и блестели от мочи. Я опустошила крошечные капли, но это сделало моё отчаяние ещё более настойчивым. Вдобавок к моей острой потребности в мочеиспускании, моя писька уже нуждалась в большем внимании, поэтому я поспешила домой, чтобы позаботиться о ней.

###

Я подъехала уже к подъездной дорожке и заметила кое-что странное: там была припаркована ещё одна машина. Потом я вспомнила и хлопнула себя по голове, набив нос ароматом высохшей мочи на руке.

Чёрт, моя невестка, жена брата, должна была явиться сегодня!

Мне нравилось проводить время с моей невесткой Авой, которая была примерно того же возраста, что и я, но сегодня был не лучший день для этого. Я подпрыгивала коленями вверх и вниз, когда вынимала ключи из замка зажигания и хватала свою сумочку с пассажирского сиденья. У Авы был ключ от моего дома, так что она определённо ждала меня внутри, и она определённо собиралась обнять меня из засады, как только я войду.

Она сделала именно так, как я и думала:

— Элла! Где ты была?

Ава заключила меня в объятия ещё до того, как я полностью прошла через дверь. Я всё ещё держал руку возле бедра, и она буквально раздавила её, толкнув мою руку в нижнюю часть живота, которая стала твёрдой, как камень, от количества мочи, которое я держала.

— Обед с Кирой у нас немного задержался, — сказала я ей.

Я не стала объяснять, что совсем забыла, что сегодня она придёт позже, иначе я бы вернулась домой пораньше. Вместо этого я спросила её, не хочет ли она кофе.

— Я хотел бы немного, — ответила она мне.

Я сделала кое-что во французской кофеварке, слегка пританцовывая. Сама мысль о том, что в этот самый момент меня ждала моя собственная ванная комната, была почти чересчур. Ава оставалась в моей гостиной, пока я варила кофе, так что я воспользовалась этим временем, чтобы уделить столь необходимое внимание моей письке, которая к этому моменту была вовсю мокрой.

Объятия Авы, как вы помните, оказали давление на мой мочевой пузырь, в котором я ничуть не нуждалась, и теперь он просто протестовал. Я была готова протекать с каждым движением, которое я делала, поэтому я старался двигаться только к тому, что должна была сделать, чтобы не лопнуть, чёрт возьми!

Я принесла две обжигающе горячие кружки кофе в гостиную, и через несколько минут села рядом с Авой. В этот момент у меня был хороший контроль над мочевым пузырём, поэтому я наполнилась новой уверенностью.

Ава широко улыбнулась и взяла кофе. Я смотрела на тёмно-коричневую жидкость в своей чашке и представляла, как она наполняет мой мочевой пузырь.

Пока мы сидели и болтали, моё сердце чуть не остановилось от того, что я чувствовала в своих трусиках. Впервые у меня была первая настоящая потеря контроля над мочевым пузырём. Непрерывный шаловливый поток мочи лился из меня, пока я продолжала невинную беседу со своей невесткой и старалась не показывать потрясение на лице.

Мне нужно было каким-то образом остановить поток, иначе я полностью обмочилась бы перед Авой, поэтому я подтянул колени ближе к груди и сунул руки в промежность так, чтобы они были надёжно спрятаны между моими ногами и телом.

Я снова начала задаваться вопросом о своей способности держать мочу. Это было уже не так просто, как взять вскочить и пойти в ванную. В том критическом состоянии, в котором я находилась, я предполагала, что смогу продержаться ещё десять минут, максимум, и на этом я бы закончила.

Другой проблемой, о которой я не могла не думать, была моя промокшая писька. Он просила меня прикоснуться к неё, но я был не в том месте, чтобы сделать это. Я вспомнила свои восхитительные оргазмы в общественном туалете ресторана и затем в машине, и чуть не довела себя до третьего при одной только мысли об этом.

Я использовала всю силу своих пальцев, чтобы сдержать надвигающийся поток. Я больше не могла удержаться от течи без помощи рук; Я знала про это. Эта ситуация становилась ужасной, и я должна был принять решение в ближайшие минуты, иначе мой мочевой пузырь сделает это за меня.

— Тем не менее, я сказала ей, что подумаю об этом и вернусь к ней в понедельник. Я уже не знаю..., что ты скажешь?»

Ава выжидающе посмотрела на меня, и я вышла из ступора, когда поняла, что она ждёт, когда я отвечу на её вопрос. Я нервно проглотила свою чашку кофе и была переполнена мгновенным чувством, а также приливом горячей жидкости, которая заставила мой мочевой пузырь покалывать.

«Я.., подожди секунду, Ава... Я сейчас вернусь».

###

Я осторожно встала и поковыляла из гостиной. Я не могла ни стоять, ни ходить, ни двигаться, как нормальный человек, так что мне оставалось только побыстрее скрыться от глаз Авы и надеяться, что она не заметит, как странно я себя веду.

Теперь на пути к облегчению меня охватило ощущение покалывания во всём теле. Это было так, как будто гиперчувствительность моего мочевого пузыря распространилась по всему моему телу. Я замедлилась, чтобы насладиться этими ощущениями, несмотря на возражения моего мочевого пузыря, говорящие мне идти писить, и так быстро, как только я смогу, иначе я попаду в мокрую аварию на своих глазах.

Я был так взбудоражена к настоящему времени, что думала, что могу взорваться, и не одним способом. Мне нужно было добраться до своего туалета прямо сейчас, поэтому я снова ускорила шаг, чтобы избавить себя от мучительного ожидания. Когда он наконец появился в поле зрения, я захлопнула за собой дверь ванной и бросилась на унитаз, не в силах вовремя спустить трусики.

Поток мочи хлынул из меня в унитаз ещё до того, как я коснулась сиденья, где струя издала громкий звенящий звук, попав в чашу унитаза и в воду. Моё лицо вспыхнуло, и я испустил долгий вздох.

— О, Боже, — простонала я.

Меня переполняло удовольствие, поскольку я была в считанных секундах от того, чтобы снова кончить. Я вспомнила тот момент в туалете ресторана, и затем снова в своей машине на пустой стоянке. Я закрыла глаза, чтобы сделать образ более ярким, а моча продолжала стекать в фаянсовую чашу подо мной.

Мне не нужно было ничего делать. Просто так получилось. Это началось глубоко в моей письке и пульсировало наружу, наполняя область таза наэлектризованным ощущением. Вытекающая моча ударяла по моему клитору, как струя воды из насадки для душа, и восхитительно дразнила его.

Я впитывала электричество, пробегающее по моему телу, пока остатки мочи стекали в чашу. Я был так слаба от оргазма и наклонилась, упёршись локтями в бёдра. Я погрузилась в фантазии о том, что только что произошло, и не хотела уходить. Я оставалась там так долго, как только могла, пока не поняла, что моя невестка начнёт задаваться вопросом, что там со мной случилось.

Наконец я встала с долгим глубоким выдохом. Мои ноги казались желеобразными, и я волновалась, что если у меня будет ещё один оргазм, что было большой вероятностью в этот момент, я лишусь чувств и упаду в обморок. Моя писька и клитор всё ещё покалывали, и как только я встала с моими полностью промокшими и трусиками, прижатыми ко мне, мне просто нужно было продолжать трогать себя. Запах свежей мочи донёсся до моего носа, и моя скользкая писька теперь была тёплой на ощупь.

Мои трусики уже остыли, так что я вымыла руки после ещё нескольких секунд игры с собой и почувствовала соки на губах моей письки, когда я сжала бёдра вместе. Я знала, что у меня потом будет больше времени для себя, как только моя невестка уйдёт, но всё это должно было подождать. Я вышла из ванной, чтобы присоединиться к Аве в гостиной, и улыбнулась, мои щёки пылали, а глаза сверкали.

"Итак, где мы были?"

Она была не слишком умна, чтобы понять происходящее, а передо мной открылся целый новый мир только потому, что я опоздала и пришла на встречу с полным мочевым пузырём.
