Письма 19, 20

Автор: Аквавит [x]

Дебби девятнадцать

Уважаемый Аквавит!

Итак, моя студенческая история. Я проходил финал. Я думаю, что это был мой класс Microbio 6, который должны были пройти всё, так что должно быть около 200-300 учеников. Это был действительно большой класс, и я ужасно учился в нём. Я действительно не силён в науке, поэтому этот урок был очень сложным. В любом случае, это был трёхчасовой финал, и мне нужно было столько времени, сколько я мог получить, и я не помню, но я, вероятно, пообедал прямо перед этим. На мне были голубые нейлоновые шорты для бега, короткий топ и, возможно, белые трусики с цветами, но я не уверен.

Итак, в середине теста я почувствовал, что должен идти, и они объяснили, что никто не должен покидать комнату, не сдав там тест. Это был действительно сложный тест, и я, вероятно, не закончил его даже наполовину, поэтому я попытался просто сконцентрироваться на тесте. Чуть позже я почувствовал, что мне действительно нужно идти, и, наконец, стало так плохо, что я подумал, что должен хотя бы спросить, могу ли я пойти в комнату для маленьких девочек. Но учитель сказал, только если я буду готов сдать тест, но я не мог, потому что получил бы пятёрку, поэтому я вернулся на своё место.

Когда я сел, я почувствовал, что должен идти ещё хуже, поэтому я просто сделал всё, что мог, чтобы удержать его, скрестив ноги, и попытался закончить тест. Затем я уронил ластик и наклонился, чтобы поднять его, и попал в мини-аварию. Именно тогда я понял, что у меня действительно проблемы, потому что я никак не мог продержаться последний час. Поэтому я снова быстро скрестил ноги, но удержаться стало так тяжело, что я даже не мог сосредоточиться на тесте, поэтому я снова встал и поспешил к учителю, и по дороге почувствовал ещё одну мини-аварию.

Поэтому я спросил его ещё раз, и он сказал, что мы уже обсуждали это. Я умолял его, и он сказал что-то вроде того, что это несправедливо по отношению к другим ученикам, поэтому тогда я попытался прошептать ему, что я только что начал мочить свои трусики, но несколько учеников впереди, должно быть, услышали, потому что они как бы смеялись. Он спросил, правда ли это, и я сказал ему, что да, поэтому он сказал, чтобы я принёс ему свой тест, чтобы никто другой не посмотрел на него, и он сказал, что один из ассистентов пойдёт со мной, чтобы убедиться, что я говорю правда.

Поэтому я поспешил обратно к своему столу и взял свой тест, и я уверен, что тогда у меня был ещё один мини-авария, но я не уверен, а затем я побежал обратно и вручил ему свой тест, а затем Т.А. (девочка) пошла со мной по коридору в комнату для девочек. Я помню, как шёл по коридору, а потом начал медленно идти, поэтому я зажал руки между ног, чтобы попытаться остановить это, но не смог. Она посмотрела на меня и сказала что-то вроде Тебе действительно нужно идти, не так ли, и я сказал да. Потом мы добрались до комнаты для девочек, я открыла дверь и побежала к стойлу.

Но так как я торопилась и мне приходилось шевелить руками, чтобы открыть дверь и кабинку, я действительно начала двигаться и почувствовала, как наполняются мои трусики. Я попыталась стянуть шорты и трусики вместе и сесть, но трусики не спустились до конца, в отличие от шорт. К тому времени я так много ходил, что было уже поздно, поэтому я поправил свои трусики, как они были, и просто закончил ходить и начал плакать. Т.А. услышал, как я плачу, выглянул из-за угла и спросил, всё ли со мной в порядке, и видел, что происходит, потому что я даже не успел закрыть дверь в кабинку.

Я посмотрел на неё и не знал, что сказать, а когда она увидела меня, то тут же обернулась, рассмеялась и сказала, что подождёт меня снаружи. Я закончила и попыталась вытереть трусики насухо, но я не могла тратить много времени, потому что мне ещё предстояло закончить тест. Так что я снова натянула шорты, попыталась перестать плакать, вытереть слёзы и вышла на улицу. Она была там и ждала, и она сказала, что мне очень жаль, и я сказал, что всё в порядке. Затем мы поспешили обратно, чтобы я мог закончить тест, и она сказала, что попросит учителя дать мне ещё 10 минут, что было приятно. В итоге я получил Pass (я помню, как проходил этот курс Pass/Fail), так что всё оказалось в порядке.

И я помню, что было немного неловко сдавать тест, потому что я знал, что она знала, но я не знаю, рассказала ли она ему всё, а потом, после теста, я помню, как подумал, что не могу поверить, что она меня видела, но это было не так. большое дело, потому что я уверен, что она видела это раньше или это случилось с ней. Это не то, что если бы парень увидел меня тогда на футбольном матче. И нейлоновые шорты высохли очень быстро, так что всё было не так уж и плохо. Итак, история колледжа. Это было не так неловко, как в некоторые другие моменты, такие как футбольный матч или Макдональдс с моим отчимом. Те времена были худшими. На этот раз только T.A. действительно что-то знал, и поскольку я не жил дома или с Дейвом, меня за это не шлёпали. Видишь ли, я говорил тебе, что это не так хорошо, как история Дианы.

Как вы думаете, реальна ли другая история из классной комнаты, которую вы хотели отправить? Если вы думаете, что это реально, то вы можете отправить его. Это может быть интересно, если это реально.

Мне жаль, что ты простудился, и я надеюсь, что ты скоро поправишься. Сейчас уже 6:00, так что мне лучше уйти.

Пока, Дебби.

Дебби Двадцать

Меня поражает, как сильно всё это тебя заводит! Аквавит, на прошлой неделе я совершил ошибку, не придя в комнату для девочек вовремя, и начал мочить свои трусики, прежде чем я смог добраться до туалета, и это меня расстроило, но ты хочешь прикоснуться ко мне и лизнуть меня через них [её трусики? Я сказал ей об этом ранее] Я не могу в это поверить! Ты так не похож на Дэйва. Я просто не могу представить себя с парнем, который захочет прикоснуться ко мне или лизнуть меня после того, как я попала в аварию. Дэйв считает это грубым и ребяческим, и поэтому он наказывает меня и моего отчима таким же образом, и я думаю, что это правильно.

Я просто не могу представить это по-другому. Я предполагаю, что это было по-другому, потому что меня это не заводило. Когда это случается, я расстраиваюсь, особенно если я с Дэйвом или это серьёзное происшествие, потому что тогда я знаю, что мне пора. Но даже если бы меня не шлёпали, не думаю, что меня бы это так возбудило. Так что, наверное, я понимаю, что Дейв считает это отвратительным и почему я должен быть наказан, но я не понимаю, как все эти люди, вроде тебя, которые читают истории в «Патче», могут так завестись этим. Думаю, именно поэтому знакомство с новыми людьми так интересно.

Сегодня на мне мои персиковые шёлковые трусики-бикини от Victorias Secret под короткое тонкое тёмно-синее платье в цветочек, которое немного просвечивается. Сегодня утром мой босс подошёл ко мне сзади, чтобы задать вопрос, когда я слегка наклонилась над своим столом, и я заметила, что он положил руку мне на зад и немного приподнял моё платье, так что я уверен, что он мог увидеть мои трусики сквозь платье, иначе он, вероятно, не сделал бы этого. Он много флиртует со мной, но обычно не прикасается к моей попке, если не видны мои трусики. Хотя он смешной. Мне он очень нравится. Я не могла сказать, была его рука на моих трусиках или нет, но я просто рада, что не намочил их, как на прошлой неделе. Это было бы так неловко, что я бы умер.

Я лучше пойду. Он скоро вернётся.

Пока, Дебби.
