Истоки бесконечной ёмкости-4

Автор: Splashfics [2023-07-04 n] (f)

4. Взрывной день рождения

Десятого ноября Саре исполнилось 18 лет. Благодаря своему великодушному отцу, Чандра была приглашена вместе с Корделией в кинотеатр «Одеон» на Лестер-сквер и посидеть в Королевском кругу на премьере долгожданного блокбастера того года. Она не могла отрицать, что приглашение стало приятным сюрпризом, но задавалась вопросом, не подтолкнул ли мистер Дали свою дочь к этому… Всего через две недели после того, как они едва не поссорились, Чандра всё ещё была с нерешёнными проблемами с подругами, но решила пока простить их обеих, учитывая случай.

— Ну, может быть, не Корделия…!

Младший брат Сары, Матео, который учился в школе на год младше их и которого Чандра часто видела крадущимся около дома Сары, тоже явился. Он был выше Сары, но определённо выглядел на свой возраст, даже если временами склонен изображать из себя взрослого. Их кузина Зара составляла остальную часть группы. Это был первый раз, когда Чандра встретила Зару, которая выглядела так, будто легко могла сойти за сестру-близняшку Сары, только с более короткими волосами.

«Папа» снабдил своих детей и племянницу большим количеством наличных денег. И, войдя в вестибюль кинотеатра, они все двинулись, чтобы загрузиться закусками. Чандра неловко наблюдала за тем, как она воздерживалась от потворства своим желаниям. Быть «бедняжкой» не было для неё чем-то новым. Условно говоря, большая часть компании была бы в компании Сары и Корделии, семьи которых были буквально богаче королевы.

— Ты ничего не хочешь? — спросил Матео, доставая бумажник.

— Э-э-э… — запнулась Чандра. — Я плотно позавтракала, так что я не такая голодная…

— Ну, ты можешь хотя бы выпить за меня, — улыбнулся он и присоединился к остальным за стойкой. А через пару мгновений он вернулся, неся самый огромный напиток Кока-колы, который Чандра когда-либо видела ранее. Бутыль более 2 литров.

«Идеальный размер для такой девушки, как я, полагаю!» — взволнованно подумала она, но затем, заметив, что Корделия взяла бутыль такого же размера, горько зашипела от этого намёка.

— Конечно, ей не придётся беспокоиться о том, что её настигнет… Типично..!

Внутри впечатляющего интерьера Сара, у которой были билеты, направила всех на свои места. Она позаботилась о том, чтобы её кузина Зара и «лучшая подруга» Корделия сидели по обе стороны от неё, так что Чандра оказалась зажатой между Матео и стеной. Такое расположение сидений было бы для неё более болезненным, если бы вместо этого она не решила сосредоточиться на новизне своего огромного напитка.

Она не была уверена, сколько это точно в миллилитрах, но объём казался действительно много. И знание того, что, несмотря на всё это, ей не придётся пропускать ни одного момента фильма, заставило её почувствовать себя немного сверхчеловеком. Свет погас, и Чандра судорожно сглотнула.

Двумя сиденьями ниже Корделия сделала то же самое. И, словно соревнуясь, сами того не зная, они шли в ногу одна с другой в течение первых полутора часов фильма, обе допивали свой напиток газировки почти в одно и то же время. Ни одна из них не пошевелилась и на самом деле именно Сара первой встала, чтобы сходить в туалет, когда прошёл ещё час. Вскоре за ней последовал её двоюродный брат.

Шло время, и Чандра чувствовала растущее чувство неполноценности перед лицом стоицизма Корделии. Она надеялась, что её первоначальное впечатление в вестибюле было неверным, но чем дольше Корделия оставалась сидеть, поглощённая сюжетом и явно не обращая внимания на объёмы выпитой жидкости, которые наверняка достигли уже её мочевого пузыря, тем более вероятным становилось то, что она на самом деле не нужно было беспокоиться о том, что она когда-нибудь захочет пописить. Возможно ли, что у неё вообще не было недостатков? 

Чандра напрягла свои мозги, временно забыв о сюжетной линии фильма, чтобы обдумать эту более насущную загадку. Чандра удобно сидела только из-за таинственно дремлющего мочевого пузыря. Если бы не это, она была уверена, что ей пришлось бы сходить в туалет по крайней мере один раз за последние два с половиной часа. Несмотря на такое явное преимущество, Чандре очень не хотелось признавать, что на самом деле она ревновала к Корделии.

«Просто нечестно, чтобы одна девушка была так всесторонне благословлена!» — угрюмо подумала она.

Сара и Зара давно вернулись из туалета, и теперь, когда приближался финал фильма, казалось, что решимость Корделии начала ослабевать. Чандра хотела насладиться видом терпящей Корделии, её нога теперь подпрыгивала вверх и вниз, когда кипящая сюжетная линия доходила до кипения, но она не могла. Даже когда Корделия резко бросила полотенце и пробралась вниз по ряду и вышла к проходу, прежде чем броситься вниз по лестнице, она не могла смеяться. Она хотела полностью превзойти свою соперницу, но даже в победе чувствовала себя побеждённой.

Как только Корделия снова появилась некоторое время спустя, она была в ярости, обнаружив, что полностью пропустила финал фильма, пока писила в туалете. Сара и Зара были вне себя от недовольства.

— Почему ты просто не потерпела лишнюю минуту, Делия? — спросила Сара со своего места.

Корделия впервые на памяти Чандры выглядела слегка встревоженной.

— Если бы вы знали, насколько был полон только что мой мочевой пузырь… — с жаром ответила она, затем, взглянув на Чандру, открыла рот, чтобы сказать что-то ещё. Чандра поняла это по тому, как скривилась её губа, что это, скорее всего, какое-нибудь ехидное замечание, и, уже приготовившись к удару, была удивлена, когда ничего не последовало. Вместо этого лицо Корделии выглядело так, как будто она встретила ей ровню. Конечно, насколько это возможно.

Корделия могла сказать, что они обе выпили одно и то же большое количество кока-колы, но в отличие от неё Чандра стояла невозмутимо. Если собственный мочевой пузырь Корделии оказался на грани разрыва, то что насчёт Чандры?

Такой сценарий, разумеется, не вписывался в прежний тренд повествования, и Корделия постаралась сменить тему так быстро, как только сумела.

— В любом случае, я хочу кушать… Как мы доберёмся до ресторана?

Чандра знала, что это было не совсем заслуженно, но позволила себе маленький момент триумфа. В любом случае, она терпеть не могла, когда её дразнили, заслуженно или нет, она была бы рада, если бы Корделия дала ей передышку хотя бы на пять минут.

— Папа встретит нас снаружи, — сообщила Сара в следующий момент, когда они гуськом вышли в вестибюль.

Как и предполагалось, мистер Дали встретил группу в нескольких метрах от выхода и сопроводил их в уютный ресторанчик, где их уже ждала миссис Дали.

Уютное и роскошное, это было типичное заведение, которое, как ожидала Чандра, будет часто посещать семья Сары, но когда они прибыли, элегантно одетый молодой официант, который, казалось, находился в состоянии значительного стресса, пришёл с довольно смущающими новостями. Он обратился к мистеру Дали напрямую.

— Сэр, я должен извиниться. Из-за очень несвоевременных строительных работ в соседних помещениях мы оказались лишены возможности пользоваться некоторыми туалетами. Нам удалось восстановить воду в мужском туалете, однако женский туалет остаётся без воды и, следовательно, не работает до особого распоряжения… Я полностью понимаю, если вы хотите отменить бронирование…

Г-н Дали сделал вид, что он не впечатлён, но, прежде чем ответить хозяину, повернулся, чтобы спросить присутствующих молодых женщин, согласны ли они остаться здесь. Зная, что его неуправляемая жена в любом случае «замечательно» воспользуется мужским туалетом, он не удосужился спросить её и посмотрел Саре в глаза. Она инстинктивно посмотрела на Корделию, которая просто пожала плечами и сказала, что с ней всё в порядке. У Чандры, очевидно, не было проблем с тем, чтобы остаться с ними, и, наконец, с согласия Зары, г-н Дали сообщил с облегчением хозяину, что они не будут отменять трапезу. Гораздо более непринуждённо, он повёл группу к эксклюзивной зоне отдыха, где их ждал изысканно накрытый стол.

Несмотря на фальстарт, всё остальное прошло великолепно. Родители Сары не жалели средств, угощая свою дочь и её подруг любым количеством блюд. Даже разрешили разделить между собой бутылку-другую шампанского, и к концу ночи каждая из них была категорически набита едой и жидкостями. Чандра отложила свою долю и пару стаканов шампанского.

Однако ни одна из этих выпитых жидкостей не производила никакого эффекта на её явно бездонный мочевой пузырь, и Чандра села поудобнее, задаваясь вопросом, как поживают её спутницы. Корделия, сидевшая за столом рядом с Матео, отхлебнула несколько собственных стаканов и выглядела столь же спокойной, хотя и слегка подвыпившей. Сара и Зара, несмотря на намеренное сдерживание, были в очень приподнятом настроении и наблюдали, громко смеясь, как миссис Дали, подтвердив подозрения своего мужа, встала из-за стола, чтобы воспользоваться мужским туалетом.

Дали быстро отправилась искать их хозяина, чтобы оплатить счёт, прежде чем она устроила сцену. (Дамские туалеты всё ещё были не в порядке…).

Другие девушки, хотя и хотели ссать, единодушно согласились потерпеть, пока они не вернутся домой, а не следовать примеру миссис Дали. К счастью, на тот момент ни одна из них не хотела сильно ссать после кинотеатра, однако, учитывая то, что должно было последовать, Чандра вскоре будет благодарить за удобство своего уникального затруднительного положения. Вскоре в пути к дому Сары стало ясно, что задача удержать в себе их выпитые жидкости на всём пути домой доставит больше проблем, чем они предполагали.

«Боже мой, это ужасное движение внутри!» — простонала Сара на заднем сиденье такси. — «Прошёл уже почти час, как я хочу ссать!» 

Действительно, минут через сорок после выхода из ресторана она оказалась в жалком состоянии отчаяния и сильно подпрыгивала. Зара, которая не только выглядела как её кузина, но, по-видимому, разделяла её физиологию, была в равной степени в отчаянии, и они обе обратились к водителю с просьбой остановиться где-нибудь, чтобы они могли выйти и найти укромное место, чтобы отлить.

— Я не выпущу вас, дорогие. Это будет слишком опасно для вас , — спустя мгновение последовал его ошеломлённый ответ.

Обе девушки откинулись на своих местах, громко жалуясь, что скоро обоссутся тут, в его машине. Корделия явно была в одной лодке с ними, выпив больше, чем все они, но держала себя в узде. Глаза Чандры то и дело поглядывали на неё, надеясь, что спокойная внешность Корделии скоро даст трещину. То, насколько стойкой она была перед лицом такого давления, нервировало, и Чандра поймала себя на том, что закусила губу от беспокойства.

Как только они, наконец, нашли просвет среди бесконечной полосы движения, водитель, который до этого момента следовал за мистером и миссис Дали в машине впереди, уступил мольбам своих пассажирок и свернул на пустую боковую дорогу, где они могли поссать. Как только машина остановилась, Сара выскочила из двери, а Зара стремглав последовала за ней. И хорошо, что такси её родителей продолжило свой путь, так как её отец почти наверняка не одобрил бы, что его дочь так беззастенчиво вышла ссать посреди дороги.

Ни она, ни Зара не могли найти более уединённого места, поэтому, стоя в задней части машины и используя пространство между ней и машиной, а также одна другую для укрытия, по очереди приседали на тротуаре и справляли нужду, т.е. шумно ссали в канаву.

Звук поразительно пронзительного шипения Сары донёсся через открытую дверь машины до ушей Корделии. Корделия решила остаться на месте, заявив, что слишком цивилизована, чтобы просто так ссать на улице, но, тем не менее, Чандра с внезапным чувством удовлетворения заметила, что эта непрошенная звуковая и шумовая демонстрация, по-видимому, во многом заставила её пожалеть о своём поступке. 

Корделия быстро закрыла глаза и опустилась на своё место, изо всех сил пытаясь игнорировать то, что она тоже слышала вокруг себя. Это было довольно неловко и для Чандры, которая много раз раньше сопровождала раньше свою лучшую подругу в туалет, но вдруг остро осознала издаваемый ею звук ссанья, как будто услышала его впервые. Она увидела, как у Матео появилось странное лицо, и поняла, что он, должно быть, сильно смущён тем, что делали девушки.

К счастью для них, ни Сара, ни Зара не ссали сколько-нибудь заметное продолжительное время, и через минуту они вернулись в такси и заняли свои места. Сара бодро сообщила шофёру, что они поссали и он может продолжать движение, и вскоре все они снова отправились в путь, больше не отягощённые своими мочевыми пузырями. То есть, все, кроме Корделии.

Через четверть часа пути они попали в очередную пробку. Слабая боль отразилась на её лице, когда водитель сообщил всем, что ждёт ещё задержка в полчаса. Сара и Зара были раздражены тем, что застряли в этом месте, но всё же были достаточно счастливы, чтобы скоротать время, шутя между собой. Однако у Корделии кончилось терпение, и во второй раз за ночь она сделала внешнее проявление, выдававшее её нетерпение поссать. Она громко ругала их за то, что они «слишком шумные», но это только рассмешило всех ещё сильнее.

Хотя Чандра этого не показывала, ей очень нравилось видеть, как Сара и Зара дразнят Корделию. Это было так, как будто её, наконец, сняли с крючка, хотя что-то подсказывало ей, что это ненадолго… Храбрый бой с собой, застывшее лицо Корделии вскоре выдало волнение, поскольку Корделия начала раскачиваться от нетерпения хуже, чем в кино. Чандра была поражена тем, что Корделия всё ещё держалась твёрдо, хотя и менее осторожно, но когда они, наконец, преодолели затор и двигались по последнему участку дороги, ей пришлось отдать должное тому, что было нужно ещё потерпеть. Корделии нужно было подождать и потерпеть ещё несколько минут, и она провернула бы весьма примечательное балансирование на грани внутренней войны.

Когда такси выехало на усыпанный гравием подъезд к дому родителей Сары, Корделия уже открыла дверь со своей стороны и собиралась рвануть вперёд, к туалету, как только машина остановилась. Как только это произошло, она выскочила и, ковыляя, побежала к входной двери, ударив в колокольчик, наверное, дестяок раз, прежде чем растерянный отец Сары вошёл, чтобы впустить её. Та сразу ворвалась внутрь помещения.

Даже г-н Дали рассмеялся, когда ему рассказали подробности их поездки. Он подошёл, чтобы оплатить проезд и немного поболтать с водителем, пока его дети и гости не вошли внутрь. Войдя в роскошно украшенный холл дома Сары, Чандра задумалась, успела ли Корделия вовремя добраться до туалета на первом этаже, чтобы не обоссаться по дороге. Матео вошёл впереди них и уже куда-то исчез, так что она, Сара и Зара направились к спальне Сары в конце лестничной площадки, сразу за спальней её брата.

К их полному удивлению, когда они завернули за угол, там стояла разгневанная Корделия, отчаянно хватаясь за себя с выражением крайнего беспокойства на лице, глядя на запертую дверь туалета. Оказалось, что миссис Дали безжалостно заняла его за несколько секунд до прибытия их такси. 

Вместо того, чтобы проявить какое-либо сочувствие к бедственному положению Корделии, Сара и Зара разразились очередным приступом хихиканья. Чандра тоже смотрела с удивлением, хотя и начала беспокоиться, что мочевой пузырь девушки может действительно скоро взорваться и лопнуть.

К счастью для неё, миссис Дали не медлила, и момент Корделии наконец настал. Сара и Зара стояли и смотрели, как Корделия устремилась в теперь уже пустой туалет и через несколько мгновений дала понять, что, несмотря на временами мелодраматический характер её борьбы до сих пор, она не теряла ни секунды.

Все три девушки теперь слушали, как Корделия отчаянно стягивает штаны в нескольких шагах от них, изо всех сил стараясь заглушить звук собственного хихиканья, чтобы услышать, как та обильно ссыт. И когда шум струи так ясно ударился о воду, все трое расхохотались. Содрогающийся вздох Корделии, за которым последовал устойчивый и непрерывный каскад мочи, был похож на начало комедийного скетча. Её щекотливая аудитория искренне признала это, и, когда остальная часть дома была относительно тиха, звук струи Корделии, бьющей в унитаз, звучал громко и ясно, и, казалось, их не разделяла дверь.

Чандра, которая до этого вечера никогда не обращала столько внимания на своих спутниц во время посещения туалета, чувствовала себя немного застенчиво, сочувствуя таким образом Корделии. Быстрый взгляд влево и вправо сказал ей, что Сара и Зара были гораздо менее замкнутыми и всё ещё игриво хихикали. Следуя их примеру, она попыталась развлечься, как это и было. Корделия тоже увидит в этом забавную сторону, не так ли?

По мере того, как удивительно сильный звон ссанья длился последние полминуты, Чандра заметила, насколько он отличается от звуков двух девушек, которые она слышала, когда их водитель останавливал такси ранее. В отличие от шумной струи Сары, исходившей из неё сначала, как из открытого крана, теперь струя была гораздо менее бурной и неконтролируемой, но в то же время обладала силой и уверенностью, которые почему-то беспокоили Чандру. Она не могла понять почему, но чем дольше она прислушивалась к двери и чем дольше продолжалась без остановки эта мощная струя, тем более угнетённой она себя чувствовала.

Сара и Зара теперь стояли с широко открытыми ртами.

«Боже мой!» сказала Сара, затаив дыхание, своим типично преувеличенным голосом: «Это должно быть самое долгое ссаньё, которое я слышала в моей жизни…»

Корделия ссала уже минуту и не собиралась замедляться. Чандра не могла сказать, насколько было это длинным; неуверенная, могло ли время замедлиться из-за их совместного внимания, но в любом случае, она не думала, что когда-либо слышала, как кто-то вокруг ссал так долго ранее. Что-то в этом было грозным. Кто когда-нибудь думал, что можно испугаться звука мочи?

Улыбка быстро сползла с её лица. Это было уже не смешно. Корделия промчалась мимо минуты и продолжала ссать и ссать. А глубокий и насыщенный звук её мочи ударил в уши Чандры.

Что это было за ощущение погружения?

— Она всё ещё ссыт! — взвизгнула Сара, не в силах сдержать недоверие.

Зара смотрела на свою кузину выпученными глазами, а Корделия тем временем всё ссала и ссала. Чандра вспомнила, как в прошлом году они с Корделией были у женском туалете вместе. Она не могла припомнить, чтобы слышала что-нибудь в то время, но задавалась вопросом, ссала ли Корделия так долго ещё тогда… Всегда ли она писила так долго… По точному подсчёту Чандры, Корделия ссала уже с минуту.

Хотя на этом этапе её поток несколько ослабел и начал уменьшаться и угасать, лицо Чандры оставалось потрясённым происходящим. Сара и Зара неоднократно спрашивали Корделию, закончила ли она ссать, так как они слышали слабую струйку, сигнализирующую о последних стадиях её очень долгого мочеиспускания.

Это её ссаньё закончилось за несколько секунд до двух минут, и вскоре после этого Корделия спустила воду в унитазе и вышла из двери с выражением неповиновения на лице. Казалось, она приготовилась к худшему.

В ответ на смех, который она услышала, Корделия хладнокровно заметила: «Вот как взрослые писают, девочки».

Затем, повернувшись к Чандре, она прошипела: «И я не знала, что ты находишь таким забавным. По крайней мере, мне удалось не обоссаться, чудачка».

Смущение было ощутимым. Уши Чандры раскалились докрасна, и она посмотрела на ковёр, сильно покраснев. Зара, которая не знала об их похождениях на кладбище, сразу сообразила и начала громко смеяться, что разозлило Сару, и вскоре все они уже смеялись над Чандрой. Смущение быстро сменилось ненавистью.

— Боже мой, ты чуть не обоссалась по дороге? — спросила Зара, открывая рот, как рыба в замедленной съёмке, и глядя на Чандру.

Даже не дав ей ни минуты на ответ (хотя в состоянии Чандры она всё равно не смогла бы ответить), Корделия вмешалась и продолжила пересказывать историю о том, «как Чандра заблудилась на кладбище и споткнулась во время наводнения, и вылезла обратно и с полностью мокрыми обоссанными брюками». Само количество приукрашений было ошеломляющим, и, к раздражению Чандры, Саре, которая присутствовала, ни разу не пришло в голову вмешаться и исправить какие-либо факты.

В ту ночь Корделия семь раз пересказывала эту историю, каждый раз вплетая в пряжу событий всё более возмутительную ложь. Не в силах понять, почему и как она так внезапно оказалась на тропе войны Корделии, Чандра провела остаток вечера в доме Сары. Корделия только в конце концов решила дать ему передышку, когда её зрители устали и развалились на импровизированных кроватях на полу спальни Сары.

Однако Чандра не спала. Совершенно униженная и с испорченным настроением, она уже давно сыта по горло и приняла решение уйти, пока все спят. Она собрала свою сумку и на цыпочках вышла на площадку, изо всех сил стараясь никого не разбудить. Она могла ориентироваться по свету от телевизора Матео, который просачивался через щель в двери его спальни. Решив, что он, должно быть, просто заснул, не выключив его, Чандра спустилась вниз как можно тише. Она пересекла коридор, чтобы найти туфли и куртку, и вышла.

Второй раз за две недели Чандра сбежала от Сары и Корделии. Примерно через два дома она начала задаваться вопросом, не ведёт ли она себя как королева драмы, как вдруг, с приступом страха, она поняла, что кто-то преследует её. Опасаясь худшего, Чандра обернулась и обнаружила за собой на тротуаре не кого иного, как следующего за ней Матео в тапочках.

— Я слышал, как ты выходила из дома, и подумал, что-то случилось! — сказал он с ноткой искреннего беспокойства в голосе.

Чандра была уверена, что она не производила абсолютно никакого шума на лестнице, открывая и закрывая входную дверь, но просто ответила: 

— Я возвращаюсь домой!..

Слегка ошеломлённая выражением замешательства и печали на лице Матео, когда она сказала это, она предвосхитила его второй вопрос и открыла рот, чтобы объяснить, почему, но вдруг сообразила, что не хочет, чтобы ещё кто-то услышал о её обоссанстве на кладбище, она старалась быть осторожной.

— Я… скажем так, мне было бы удобнее дома..!

Затем Матео сделал ещё одно странное лицо, как будто его глаза временно выскользнули из фокуса, и он на мгновение замер. Чандра впервые осознала, насколько странным иногда бывает брат Сары, и заставила себя продолжить путь домой.

— Пожалуйста, Чандра. Позволь мне проводить тебя домой. Я… я не мог позволить тебе отправиться в путешествие тебе одной, особенно в такое время ночи!

Хотя она нашла его проявление рыцарства забавным, Чандра совсем не возражала против этого и позволила ему сопровождать её на коротком пути обратно к своему дому.

По дороге они разговорились, и Чандра обнаружила, что наслаждается изменением темпа разговора. Она и Матео знали друг друга много лет через Сару, но, возможно, это был первый раз, когда они обменялись более чем несколькими предложениями, и Чандре пришлось признать, что это было далеко не неприятно. Единственный небольшой камень преткновения возник, когда они наконец добрались до дома Чандры. Матео сделал довольно очевидную попытку польстить, когда они остановились на дорожке перед садом, и он посмотрел на относительно менее величественный внешний вид её жилища.

– На самом деле ничего особенного, Матео… – успокоила его Чандра, и её уши слегка пригорели, пока она рылась в сумке в поисках ключа от входной двери.

Сменив тактику, Матео снова заговорил:

— Я э-э, слышал, как ты говорила с Корделией и моей сестрой раньше…

Прежде чем Чандра успела вздрогнуть, он продолжил.

— Не расстраивайся из-за этих двоих. Сара, честно говоря, немного овца… а Корделия… 

У Матео было очень серьёзное выражение лица, когда он произносил эти слова, хотя он, казалось, сожалел о них, потому что вдруг сглотнул и отвёл взгляд. Но Чандра была благодарна за его попытку подбодрить её.

«Он прав..! — подумала она, наконец придя в себя. — Я действительно нахожусь в другой лиге, чем Корделия..!»

По крайней мере, когда дело дошло до контроля над мочевым пузырём, так оно и было. Сверхъестественное или нет, но пока никто не знал её секрета, у неё не было причин чувствовать себя хуже Корделии или её идиотских насмешек. Чандра почувствовала прилив сил и тепло улыбнулась, когда наконец положила руку на свой ключ.

Когда Чандра вставила ключ в замок, быстро стало ясно, что её мать, очевидно, заперла входную дверь на засов ещё до того, как легла спать. Вероятно, это было потому, что она не ожидала возвращения своей дочери намного позже в тот же день, а поскольку она спала особенно крепко, Чандра знала, что звонить в слабый дверной звонок будет бесполезно, даже если она сделает это «в стиле Корделии».

Такой поворот событий означал, что Чандре придётся вернуться в дом Сары и остаться там до утра. Между прочим, когда она объяснила это Матео, Чандра заметила, что его глаза снова расфокусировались. И снова она изо всех сил старалась не обращать на это внимания.

«Наверное, у него нервный тик..!»

В конце концов, возвращение оказалось не таким плохим, как опасалась Чандра. Как и ожидалось, на следующее утро Корделия возобновила свою тираду поддразнивания, но Чандру это больше не беспокоило.

«Мой мочевой пузырь будет смеяться последним!» — подумала она про себя с широкой внутренней улыбкой.

