Месть
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 m [f]

Надеюсь, вам понравились мои рассказы. У меня их ещё много. Наслаждайтесь :)

В моём последнем рассказе мой парень Алекс взял меня в плен и заставил меня удерживать мочу для собственного удовольствия. И вот как я на нём отыгралась.

Итак, через несколько дней после того, как он меня замучил, настала моя очередь. Он остался у меня. Я проснулась очень рано. Я знала, что он будет спать какое-то время, потому что он простудился и накануне вечером принял лекарство от кашля.

В общем, я взяла купленные наручники и прикрепила обе его руки к изголовью кровати. Это означало, что он не двигается и не сопротивляется.

Он проснулся примерно через час. Я лежала рядом с ним. Он сразу же пошёл вставать и тут же понял своё предсказание. Ему всегда хотелось жутко в туалет по утрам, иногда ячменя добирался до туалета. Он вздохнул.

«Я думаю, это расплата?» - сказал он.

Я кивнула и смотрела, как он пытается освободиться от наручников.

Через некоторое время он понял, что ему не спастись. Он начал немного расслабляться. Он пытался вести себя так, будто это его не беспокоит, но я знала все признаки. Его дыхание было очень частым, и он время от времени кусал губу. Он попросил меня включить телевизор. Он уставился на теливсион, пытаясь отвлечься от мочи, угрожающей вырваться из мочевого пузыря.

Через некоторое время он начал дёргаться и извиваться. Ему удалось сесть и наклониться.

«Я не могу», - услышала я, как он тихо сказал.

«Сара?» - спросил он меня.

«Ага?» - откликнулась я.

«Что бы случилось, если бы я написил в твою кровать?» - спросил он.

«Я снимаю этот дом, у меня будут большие неприятности, если ты испортишь эту кровать. Тебе лучше потерпеть», - возразила я.

«Я постараюсь», - сказал он.

На нём были только трусы. Мне нравилось смотреть на него в отчаянии, ничто меня больше не заводило.

Ещё через час он почувствовал боль. Но я видела его и в ещё большем отчаянии. Пришлось сделать ещё хуже.

Я взяла ведро из гаража и вернулась в спальню.

«Что делаешь?» - спросил он.

«Вот увидишь», - сказала я.

Я сняла пижаму и начала писить в ведро. Я видел, как он вздрогнул от боли и закрыл глаза. Я был высоко над ведром, чтобы вы могли услышать звук текущей жидкости в ведро. Я видела, как он скрестил ноги.

«Пожалуйста, отпусти меня, я сейчас взорвусь», - сказал он.

«Нет», - сказал я. Закончив, я снова надела пижаму и отнесла ведро с мочой в туалет, примыкающую к моей спальне. Я оставила дверь открытой и медленно вылила ведро в унитаз. Я слышала, как он стонал от боли.

Я вернулась в спальню и легла рядом с ним.

«Эй, помни, я помог тебе терпеть», - сказал он. Это было правдой. Я сунула руку в его трусы и прижалась к его отверстию для писанья. Он вздохнул в облегчении, когда часть боли утихла.

Некоторое время я держала его *за руку, пока он смотрел телевизор.

«Могу я хотя бы принять удобную позу?» - спросил он.

«Конечно, пока ты обещаешь не убегать», - сказала я. 

Он кивнул. Я взяла ключ и расстегнула наручники. Во второй раз, когда я сделала это, его руки опустились к его члену. Я схватила его за руку и повела на задний двор.

«Подожди, что ты делаешь?» - нервно спросил он.

Я снова надела ему наручники на крыльце. Шёл дождь, но мы были под прикрытием. Он танцевал и застонал.

«Каковы последствия, если я описаюсь?» - спросил он.

Я не думала об этом.

«Хммм. Никакого секса в течение недели», - сказала я. 

Казалось, это заставило его изо всех сил сдерживаться.

«Сколько ещё мне нужно терпеть?» - спросил он.

«Два часа», - решительно сказала я.

Его глаза расширились, и он вздохнул.

«Разве это не слишком?» - сказал он.

«Я так не думаю», - сказала я.

После часа борьбы я принесла ему стул. Он сел на него. Он глубоко вздохнул.

«Можешь помочь мне снова удержаться? Пожалуйста», - умолял он.

«Хорошо, но ненадолго», - сказала я и снова сунул руку в его трусы. Он расслабился, но при этом мне на руку брызнула моча. Я надавила сильнее, чтобы остановить поток, но вышло больше.

«О Боже», - сказал он.

Я надавила ещё сильнее, и он перестал ссать. Он вздохнул в чувствах облегчения.

Когда до них оставалось всего пять минут, я перестала ему помогать. Но я расстегнула один из его наручников, чтобы он мог держаться одной рукой. Он скручивал всё вокруг, терпел и стонал без остановки от боли.

«Хорошо, теперь ты можешь отлить», - сказала я ему пять минут спустя.

«Слава богу, сними наручники!» - умолял он.

«Нет, ты должен пойти сюда», - сказала я. 

Он закатил глаза и засмеялся.

«Тогда ладно», - сказал он. Он спустил свои трусы достаточно низко и выпустил самую сильную струю мочи, которую я когда-либо видела. Он выстрелил прямо через крыльцо в сторону меня. Я отошла в сторону и смотрела, как он ссыт.

«А-а-а», - сказал он и упал на колени. Он писил пять минут подряд.

Хорошие времена lol :)

