Девочки правят, а мальчики пускают слюни (ч.1)

Автор: thatcoolguy11

Джимми, Тара, Грег и Элизабет были парами, которые любили играть в мочу. По крайней мере, у ребят получилось. Джимми был с Тарой, а Грег с Элизабет. Джимми и Грег узнали об общем фетише, который заключался в том, что им нравилось, когда сильные девушки с огромными мочевыми пузырями могли часами сдерживаться, создавая настоящие фонтаны. И в этом плане им повезло. Тара и Элизабет были известны в старшей школе тем, что у них были самые большие мочевые пузыри, возможно, даже больше, чем у учителей! Джимми и Грег больше всего на свете любили возить Тару и Элизабет на прогулку, напоить их рюмкой за рюмкой и смотреть, как их подружки с железным пузырём безропотно держат всё это в себе. Девушки яростно соревновались в силе своего мочевого пузыря и всегда пытались переждать своих парней, независимо от обстоятельств, в которых они находились. Поэтому, хотя они не знали о фетишах своих парней, они невольно желали подчиняться желаниям парней. .

Пары часто ходили на двойные свидания, иногда несколько раз в неделю, и игры с мочевым пузырём происходили почти на каждом свидании. Однажды две пары пошли вместе смотреть фильм. Это был утренник в 2 часа дня, и, стоя в очереди, Джимми и Грег начали вполголоса обсуждать мочевые пузыри своих подруг, стараясь, чтобы никто (включая Тару и Элизабет) не услышал их разговор.

«Чувак, я ходил по магазинам с Тарой с утра, и она за всё это время ни разу не пописила. Я дала ей несколько бутылок воды и большую порцию газировки на обед, так что она должна напиться. Не уходил с тех пор, как мы проснулись в 8!» Джимми рассказал об этом своему соучастнику. «О господи, у Элизабет сегодня даже этого не было! Она держится со вчерашнего вечера в 10, клянусь, она верблюдица. И она выпила три больших чашки кофе из Starbucks, чтобы проснуться, так что она, должно быть, взорвалась!» – взволнованно ответил Грег. Джимми указал на животы девочек: «Смотрите! Вы уже можете видеть их мочевые пузыри!» Это было правдой, так как у обеих девушек появились маленькие брюшки, которые выпирали из верхних пуговиц их невероятно узких джинсов. Не желая вызывать подозрений, друзья вернулись к своим подругам и начали болтать с ними, пока брали билеты.

Они вчетвером пошли перекусить перед тем, как войти в театр, и когда Грег купил бутылку воды нормального размера, Элизабет пошутила, что ему следует следить за тем, что он пьёт, чтобы убедиться, что он доживёт до конца представления. фильм, не помочившись.

«Я точно знаю?» Тара вмешалась: «Парни действительно не могут очень хорошо держать свои мочевые пузыри».

«Да ладно, вы, девочки, не сможете досидеть даже до фильма, если будете заказывать напитки!» – бросил вызов Джимми. Очевидно, он знал, что это ложь, но это загнало девушек прямо в его ловушку. Кивнув, Элизабет подошла к стойке и сделала заказ. Рты парней чуть не упали на пол, когда они увидели, что ей вручили сувенирную газировку объёмом почти два литра. Как только она заказала его, Тара сделала то же самое. «Видишь мальчиков? Посмотрим, кому нужно пописить во время фильма, и у кого хватит самоконтроля, чтобы на самом деле сдержать это». Элизабет ухмыльнулась.

Они пошли в кино, девушки сжимали свои чудовищные газированные напитки, а Грег и Джимми пытались скрыть своё волнение. Они заняли свои места, и Элизабет сразу же начала сосать соломинку, выпивая столько содовой так быстро, как только могла, всё время глядя прямо на Грега. Тара была занята тем же самым с Джимми, и напитки обеих дам были наполовину пусты к тому времени, когда начался фильм. Грег и Джимми радостно посмотрели друг на друга при мысли о том, что вся эта жидкость устремится в уже растянутые мочевые пузыри их подруг.

Фильм длился 2 часа, и на полпути гигантские напитки закончились. Грег и Джимми едва могли обращать внимание на происходящее на экране, потому что были слишком заняты, наблюдая за постоянно расширяющимися талиями своих девочек. Было очевидно, что выпивка заполнила внушительные возможности Элизабет и Тары, но ни одна из девушек не выглядела даже слегка смущённой. Они просто сидели и смотрели фильм, хотя к концу у Тары из живота торчала шишка размером с мячик для софтбола, а у Элизабет выглядело так, будто она проглотила дыню.

По окончании фильма четверо подростков встали, чтобы уйти. Элизабет криво улыбнулась Грегу, сказав: «Видишь? Вся эта газировка и никакого туалета. Для девушки это не проблема». Тара согласно кивнула, потирая живот: «Да, растянулась, но никаких проблем! Почему бы вам, ребята, просто не признать, что мы лучше всех умеем его удерживать? Когда они выходили из кинотеатра, Джимми ответил девушкам: «Да, хорошо, значит, вы продержались весь фильм. Но мы с Грегом по дороге сходим в туалет, и мы держим пари, что тебе придётся это сделать. Бьюсь об заклад, вы оба очень хотели, чтобы этот фильм закончился, чтобы вы могли справить нужду. Элизабет рассмеялась ему в лицо, прежде чем ответить: «Да, слабак. Вы двое идите вперёд и помочитесь, хотя я сомневаюсь, что у вас достаточно сил, чтобы сделать это. Тара и я могли бы пропустить нашу мочу после фильма, не так ли, Тара?

«Не сомневайтесь, не сомневайтесь!» бодрая Тара ответила: «Я ещё даже не наелась!»

Когда они вошли в ванную, Грег и Джимми были вне себя от волнения. «Боже мой, ты видел мочевой пузырь Тары?! Она обязательно лопнет!» Джимми злорадствовал, в то время как Грег вставил: «Элизабет может быть супертанкером, но эта газировка, чёрт возьми, сильно повлияла на её возможности! Ей, без сомнения, скоро придётся уйти! Мальчики помочились, вымыли руки и вернулись к ожидавшим их девицам, которые стояли рядом с дамской комнатой, но отказывались войти, несмотря на огромное количество накопившейся мочи. Они продолжили свой путь из театра, но когда они проходили мимо прилавка с закусками, Элизабет спросила Грега: «Не принесёшь мне добавку?» Она протянула свою пустую чашку, и Грег с трудом схватил её, потому что его рука дрожала. Не успел он вернуться в очередь, как за ним оказался Джимми, также попросивший выполнить аналогичную просьбу для его девушки Тары. Они бросили друг на друга ещё один взгляд. Всё должно было стать интересным.

Группа решила отправиться за одеждой в ближайший торговый центр… ну, честно говоря, Элизабет и Тара так решили, и мальчики просто согласились с этим. Было 5 часов вечера, когда они добрались до торгового центра и начали просматривать. Девушки жадно допивали свою газировку, что только увеличивало огромные выпуклости на их животах. Джимми подтолкнул Грега локтем, пока девушки смотрели на топы и шептались: «Эй, я думаю, Тара в отчаянии». Действительно, старшеклассница ёрзала, прижимая к груди зелёную рубашку. Выпивка и холдинг, наконец, взяли своё.

Грег пристально посмотрел на Элизабет. Казалось, она стояла напряжённее, чем обычно, но в остальном не подавала признаков того, что нуждается в мочеиспускании. Но её мочевой пузырь чудовищно выпирал из-под джинсов, стягивая их вниз, пока они не стали в моде явно низкой посадкой. Элизабет также заметила, что Тара ёрзает, и спросила её раздражённым тоном: «Боже Тара, тебе нужно пописить или что-то в этом роде? Не можешь подержать? Тара слегка поморщилась, но ответила: «Девочки всегда могут сдержаться, верно? В любом случае, как вы там поживаете, мисс Мегапузырь?

«Ох я?» Элизабет ответила: «Почему я вообще почти не чувствую побуждения». Она сделала ещё один глоток своего напитка, чтобы доказать свою точку зрения, хотя парни были уверены, что она не сможет долго поддерживать видимость. В конце концов, Элизабет была полна мочи за 19 часов, а её партнёр по преступлению уже был в отчаянии, имея всего 9 часов мочи в ней.

Покупки продолжались, и к 6 часам вечера Тара, несомненно, отчаянно хотела пииать. Она едва удерживалась на месте и танцевала, глядя на вешалки с одеждой. Элизабет явно была в ярости на неё. «Держи себя в руках, ты же девушка!» — строго сказала она подруге. Но Грег всё больше и больше замечал, что Элизабет держит ноги близко друг к другу, когда это возможно. Вместо мочевого пузыря она носила что-то похожее на шар для боулинга, и ей приходилось перебирать брюки на три размера больше, чтобы найти подходящие ей.

«Ваша девочка вот-вот лопнет!» — сказал Грег Джимми, наблюдавшему за Тарой с возрастающим вожделением. «Боже, интересно, признает ли она это достаточно скоро на этот раз, или она в конечном итоге потеряет его в штанах, как в прошлый раз! Мне нравится, когда её большой мочевой пузырь достигает своего предела!» – взволнованно ответил Джимми. В настоящее время Тара делала вид, что разглядывает туфли, но оба парня увидели в этом предлог, чтобы сесть ей на пятки, чтобы уменьшить давление на её сфинктер. Они обратили внимание на Элизабет, которая стояла прямо и смотрела на синие джинсы, и Джимми вынужден был признать: «Твоя девочка всё ещё крепко держится. У неё действительно железная воля, да?

— И стальной пузырь в придачу! Грег закончил за него.

Тара была в крайнем отчаянии, и к 7 часам вечера не могло быть сомнений, что она обмочится, если не доберётся до туалета. Сжалившись над своей девушкой, а также чувствуя себя очень нуждающимся, Джимми предложил найти туалеты в торговом центре. Все согласились, хотя Элизабет ясно дала понять, что делает это только для блага Джимми. «Не ждите, что я буду пользоваться этими грязными туалетами!» — сказала она вызывающе. Тара едва могла говорить, таково было напряжение, которое вызывал у неё мочевой пузырь. Они вчетвером пошли в уборную, и Джимми тут же заскочил туда. Тара страстно взглянула на женскую комнату и явно колебалась, нуждаясь в облегчении, несмотря на свою девичью гордость. Элизабет внимательно наблюдала за ней, и как только бедняжка начала ковылять в направлении манящих туалетов, Элизабет схватила её за руку.

«Только куда, ты думаешь, ты идёшь?? Девушкам не нужно использовать это на публике, помнишь? Тара ахнула, широко распахнув глаза от чистого отчаяния, и пробормотала: «Но… но, Лиз, это было так давно! Я не писил с утра, даже немного! Я был так хорош, но мне это так нужно!» Элизабет только покачала головой: «Нет, не случайная девушка. Вы должны показать свою силу и держать её! Держу пари, ты сегодня даже помочился утром! Этого должно быть вполне достаточно. У меня даже этого не было, и ты не увидишь, как я бегу в ванную!» Элизабет начала вытаскивать Тару из ванной, а Тара начала кричать: «Нет, Лиз, не надо, нет! Это выходит! Лиз, я больше не могу! Пожалуйста!»

Её крики остались без ответа, и Джимми вышел из мужского туалета как раз вовремя, чтобы увидеть, как его красивая девушка обмочилась по всему полу торгового центра. Стрим Тары продолжался целых 2 минуты, и как только Элизабет поняла, что происходит, она отпустила девушку и уставилась на неё ледяными кинжалами. Как только лужица Тары перестала расти, Грег прошептал Джимми: «11 часов! Хорошо!» и ударил его кулаком. Джимми согласился: «Да, чувак. Скоро нам придётся сделать это снова, но сейчас я должен отвезти свою девочку домой и подарить ей немного любви. Она это заслужила». Грег кивнул, и Джимми быстро подошёл к Таре, подхватил мокрую девушку на руки и понёс её из торгового центра к своей машине. Джимми собирался щедро вознаградить её за то, что она так старалась, даже если она не собиралась понимать причину его особенно щедрого занятия любовью.

Элизабет смотрела, как они уходят, не показывая никаких внешних эмоций. Когда они скрылись из виду, она перевела свой стальной взгляд на Грега, и он небрежно предложил: — Хочешь пойти? Не хочу, чтобы ещё одна девушка попала в аварию, пока нас нет. Элизабет коротко рассмеялась: «Ха, очень смешно. На самом деле я собирался пойти на ужин. Мне не нужна ванная. Я девушка, которая действительно может себя контролировать». Грег кивнул, радуясь, что его вызов сработал, и они отправились искать хороший ресторан.

Было 9 часов вечера, и Грег редко был так взволнован. Его пышногрудая девушка, обычно полная уверенности, теперь была полна чего-то совершенно другого. Элизабет была слишком горда, чтобы отказаться от двух порций чая со льдом за ужином, и теперь её литры мочи умоляли, чтобы её выпустили. Требование казалось более подходящим словом, поскольку Элизабет тряслась от отчаяния. Тем не менее, она ещё не сдерживала себя, а это уже что-то. Грег не мог не поддразнить её дальше: «Эй, что случилось, дорогая? Вы почти вибрируете в своём кресле и выглядите ужасно напряжённым! Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? Бьюсь об заклад, вы! Боже, я имею в виду, ты ходил прошлой ночью, тебе действительно нужно идти снова так скоро?? Ещё и дня не было! Элизабет бросила на него взгляд чистой злобы и ответила, стиснув зубы: «Я… могу… сдержать… это… просто… отлично… спасибо… большое… большое».

— Ты совершенно уверена, любовь? Я бы не хотел, чтобы моя подружка со слабым мочевым пузырём не ходила в туалет». Грег продолжал, уверенный, что задел нерв. Взгляд Элизабет стал ядовитым, когда она сказала ему: «Девочки… не… писают… на людях. Просто… отвези… меня… домой. Грег угостил её: «Конечно, миледи, я не хочу, чтобы вы выставляли себя напоказ в этом прекрасном заведении. Я думаю, это лучший план, чтобы отвезти вас домой, чтобы вы могли получить столь необходимое облегчение. Элизабет стреляла кинжалами в глаза, но даже она больше не могла сдерживать своё отчаяние. И вот они вышли из ресторана, Грег держал за руку свою беременную девушку.

Грег намеренно выбрал самый медленный путь к дому Элизабет, какой только мог, просто чтобы посмотреть, сможет ли он сломить её последнее сопротивление. Со своей стороны, Элизабет держалась крепко, хотя бы справедливо. Её ноги были плотно скрещены, а мочевой пузырь выступал на добрых шесть дюймов из её обычно тонкой талии. Её беззаботное поведение исчезло, сменившись железной решимостью держать под контролем свой дрожащий и переутомлённый сфинктер. Грег несколько раз чуть не съехал с дороги, потому что так пристально смотрел на неё. Но это была его девушка, сильная до конца. И ровно в 10 вечера они прибыли к Элизабет, ровно через 24 часа после того, как она в последний раз опорожнялась.

«О Боже, о Боже, о Боже…» — простонала девушка, выходя из машины, остатки контроля над мочевым пузырём висели на волоске. Грег повёл её ковыляющую фигуру по подъездной дорожке к её двери. По её согнутым коленям и сжатым кулакам было ясно, что Элизабет, его подруга с железным пузырём, отчаянно нуждалась в туалете. В качестве последнего теста Грег крепко обнял её, чувствуя, как сжимается её огромный мочевой пузырь, когда она стонала: «О-о-о-о!», но её удивительный сфинктер всё ещё держался. Грег поцеловал её и пожелал спокойной ночи, а затем, в последней вспышке вдохновения, прошептал ей на ухо: «Спорим, ты не сможешь продержаться до утра, детка».

И с этими словами он повернулся и ушёл с дьявольской ухмылкой на лице, пока его распирающая подружка обдумывала его вызов, скрестив ноги и зажав руку в промежности. Грег знал, что она не сможет сопротивляться его вызову, знал, что она не выдержит, и знал, что это будет забавная ночь, когда она будет представлять, сколько ещё Элизабет сможет продержаться, треща по швам и всё.

###

Эпилог

Да ладно, ты же не думал, что я оставлю его вот так в воздухе, не так ли? После долгих отчаянных размышлений Элизабет приняла вызов своего парня. Попытка принять душ с лопнувшим мочевым пузырём и унитазом так близко была чистой пыткой, но волю Элизабет не сломить, и она выжила, даже не подтекая, так что становилось всё яснее и яснее, что такие подтекания были неизбежны, если она это сделает. t сразу воспользоваться в туалет. Увы, она не прислушалась к потребностям своего тела, вышла из ванной, даже не взглянув на манящую белую чашу, и забралась в постель, решив уснуть, несмотря на более чем 24 часа мочи, пульсирующей в её мочевом пузыре и давящей на её истощённый сфинктер. Гордой Элизабет удалось поспать несколько часов, несмотря ни на что, но в 2 часа ночи её разбудил её огромный мочевой пузырь, боль пронзила её из-за размеров выпуклости. Она была невероятно растянута, и её сфинктер не мог продержаться ни секунды дольше.

Когда она схватилась за свою промежность, чтобы остановить поток, капельки и брызги начали выходить из-под её железного контроля. Она сжала сильнее, но это было бесполезно. Её гигантский мочевой пузырь, наконец, разорвался после 28-часовой борьбы с его порцией мочи. Струи мочи становились всё длиннее и длиннее, и, наконец, Элизабет издала тихий вопль отчаяния и убежала в ванную. Она захлопнула за собой дверь, присела на блаженный унитаз и выпустила в него свой поток. Ощущение мочи, покидающей её ноющий мочевой пузырь, было божественным, но у Элизабет всё ещё была гордость, и это значило для неё больше, чем облегчение. После одной минуты мочеиспускания, когда её мочевой пузырь был наполнен, но с ним можно было справиться, она перекрыла поток, встала с сиденья унитаза и вернулась в постель. Засыпая, она не могла не с нетерпением ждать следующего свидания с Грегом и показывать его своим огромным, всё ещё наполненным стальным пузырём. Потому что она была девушкой, а девочка всегда могла продержаться дольше.

