Команда мечты (часть 7-с)

Автор Тинкер, апрель 1998 г.

Придя в свою комнату, Алиса быстро скинула высокие каблуки и расстегнула блузку. Какими бы красивыми ни были эти предметы одежды, она молча предпочитала кроссовки и свитера. То же самое и с её кожаным мини: широкие, длинные юбки предлагали другие виды развлечений, которые были не менее приятными. Хотя её утренние переживания определённо требовали большего. Намочиться и носить мокрые трусики с тонким экраном всего в несколько дюймов между пятном и миром было здорово, и сидеть после этого тоже было захватывающе. Но Алиса была немного против тесноты кожаных юбок Синди; разжигание было лучше. Она расстегнула молнию и спустила юбку вниз. Её голубые трусики выглядели потрясающе: спереди и сзади они были чудесного синего цвета океана, а остальные просто бледно-голубые. Они должны продавать этот вплетённый узор, фантазировала Алиса, чтобы все могли наслаждаться им всё время.

Когда она натягивала через голову свой мягкий, обтягивающий бело-голубой свитер в форме болельщицы, Алиса не могла не думать о Синди, одетой в него. Она была так красива, что заставляла её светиться. Затем последовала форменная юбка, и Алиса позаботилась о том, чтобы она не касалась мокрых трусиков. Ей очень нравилось носить мокрые трусики, и она воспользовалась возможностью, чтобы просто не снимать их. Намочить новую пару за короткое время было бы несложно, но выйти на лужайку в уже помеченной форме было ещё хуже. Теперь только её белые высокие сапоги. Вскоре Алиса посмотрела на себя в зеркало и улыбнулась.

«Это всё ещё лучший способ покрасоваться», — подумала она и отвернулась, чтобы посмотреть на свой профиль. Почти такая же хорошенькая, как у Синди, подумала она. Она осторожно провела руками по груди и вздохнула. Прекрасный свитер. Её руки опустились вниз, и она положила их на бёдра. Будет ли она? Она обещала не делать этого. Но плоть была слаба.

Алиса повернулась прямо к зеркалу, немного раздвинула ноги, чтобы выглядеть более привлекательно, и просунула правую руку за пояс юбки. Осторожно, чтобы не нарушить свой внешний вид, она приложила два пальца в нужном месте к своим мокрым трусикам и немного потёрла. О блаженство! Немного больше. Ещё немного.

В этот момент в коридоре щёлкнули каблуки и вошла Синди, как всегда безупречная. Как только она увидела Алису, стоящую перед зеркалом, она закричала:

«Эй! У нас был договор! Не по своей воле, чёрт возьми!»

Алиса покраснела и хотела извиниться, но Синди сказала:

«Я понимаю, это утро было для тебя довольно волнующим. Ладно, иди сюда».

Синди села на задний край кровати, стараясь не касаться одеяла трусиками, а только юбкой, и просто широко раздвинула колени. Её промокшие до нитки трусики призывно подмигнули Алисе. Не говоря ни слова, Алиса подошла и села на правое бедро Синди, выискивая подходящее место. Синди почувствовала, как тёплые и влажные трусики Алисы коснулись её ноги, и вздохнула от удовольствия.

Алиса нашла свою любимую позу и начала кататься. С закрытыми глазами и слегка взъерошенной юбкой ей понадобилось всего двадцать секунд, чтобы полностью взорваться. Со стоном она бросилась на Синди, которая теперь тоже сильно разгорячилась. Но она отказала себе в освобождении и пообещала себе исправить это сегодня вечером, и хорошо. Потирая спину Алисы и сжимая их груди вместе, она позволила подруге насладиться каждой секундой своего оргазма, а затем остыла. Через минуту Алиса поцеловала её и встала:

«Спасибо, Синди. Мне это очень нужно. Извини, что начала в одиночку».

Синди ответила, что это не проблема, и пошла в ванную. После быстрой уборки она оделась в униформу и, как обычно, в безупречно чистых трусиках. Алисе нравилось быть мокрой, Синди нравилось промокать. Небольшая разница, которую легко преодолеть. Они осмотрели наряд друг друга, обнялись, а затем рука об руку спустились вниз.

На лужайке Диана и Анна делали глупые упражнения на растяжку; остальные всё ещё были внутри, переодевались. Но вскоре к четвёрке присоединились Дженис и Мелисса, а затем на улицу вышли Морин и Джейн. Все присоединились к растяжке и в какой-то момент все оказались, широко расставив ноги, готовые к работе. Первой начала хихикать Морин, вскоре за ней последовали Диана, Анна и остальные.

«Эй, девочки, мне кажется, то, что мы делаем, становится слишком очевидным», — объявила Джейн. «Если мы просто будем стоять, как будто собираемся помочиться в трусики, не задумываясь, мы можем в конечном итоге начать мочить нашу форму, не задумываясь».

«Хорошо, — ответила Диана, — давай попробуем остаться сухим до обеда».

Поднялся общий протест, и ей пришлось изменить планы:

«Ну, тогда попробуй обмочиться незаметно. Давай представим, что это что-то абсолютно нормальное. знаю. Так же, как сморкаться «. Джейн с энтузиазмом добавила:

«Да, так что, когда захочешь уйти, просто скажи «извините» и немного отвернитесь».

«Предположим, что было бы невежливо показывать миру свои трусики, пока ты в них писаешь, но до и после того, как ты писаешь, засветить не проблема!»

Морин внесла свой вклад.

— Так же, как с платками, и потом не смотришь, что ты в них делал. Все ухмыльнулись и согласились. — Так что отныне, если хочешь чихнуть, отвернись и присядь на корточки, как приличная девица.

Упражнения были довольно жёсткими, девочки вскоре это обнаружили. Диана продолжала поднимать для них планку по мере приближения к новому сезону. Они забыли о мокрых трусиках и вскоре могли думать только о своих ноющих мышцах. Раздражает то, что сама Диана, казалось, была невосприимчива к любой боли, так как без усилий демонстрировала самые изнурительные нечеловеческие изгибы своего тела во время разговора. Но тем не менее они могли последовать за ним. После тридцати минут полнейшего ада Диана объявила перерыв, и девушки с стонами повалились на траву, передавая бутылки с водой.

«Эй, в этом лагере должно быть весело», — пожаловалась Алиса. «Уверяю вас, вам будет достаточно весело, — ответила Диана, — но нам действительно нужно поработать над своим выступлением. Просто красиво выглядеть в нашей новой форме будет недостаточно, чтобы убедить жюри. Нам также нужно невинно блеснуть трусиками. , и поверьте мне, вы все отлично справились с этим!»

Хихиканье. 

— Пойдём, мы ещё не закончили.

Диана трижды обвила шею левой ногой и вытянула руку, чтобы коснуться земли, всё ещё стоя. Больше стонов.

— Она ведьма, — пробормотала Джейн.

«Хорошо! Я хочу им стать», — прошептала Синди и почти полностью скопировала колдовство Дианы.

Они мучили ещё около получаса, после чего Диана переключилась на менее напряжённые упражнения. Теперь девушки почувствовали, как знакомое возбуждение возвращается к их паху, и начали смотреть друг на друга уголками глаз. Кто чихнёт первым? Испачканные трусики Алисы остались такими, как были, или она их тайком освежила? Как долго Диана сможет держать его сухим, не промокнув с тех пор, как сегодня встала с постели? Но никому из девушек не хотелось первой вытаскивать платок. Они продолжали смотреть, теперь тщательно прикрывая свои трусики, ожидая подходящего момента, чтобы спокойно использовать форму, как их учили. Анна увидела, как Джейн проверяет свою юбку, и сглотнула. Дженис поставила ноги слишком далеко друг от друга для текущего упражнения. Синди выходила из-под коленей каждый раз, когда могла. Морин начала ощипывать своё нижнее бельё. Это может быть в любой момент сейчас. Джейн? Дженис? Анна?

«Атишу! Извини».

Морин покраснела и вытерла нос тыльной стороной ладони. Смех разразился, когда все вернулись в реальность.

«Хорошо, девочки, сделайте ещё один перерыв. Мы проведём ещё один сеанс до обеда».

Пока большинство девушек снова сели на траву, Диана подошла к лестнице, ведущей к парадной двери поместья.

«Я на мгновение ухожу с солнца. Становится жарко».

Она села и подтянула колени, приняв ту же позу, что и девочка, которую она видела играющей много лет назад. Диана очень хорошо знала, что все остальные девушки сейчас очень, очень внимательно следили за ней, даже если делали вид, что не смотрят. Пусть ещё немного подождут. Она посмотрела между бёдер на свои синие трусики. Она подумала, что контраст с её красной форменной юбкой был слишком вызывающим. Красное под белое было бы лучше. В каком-то смысле это казалось более невинным.

Диана продолжала дразнить остальных по крайней мере пять минут, и, наконец, они сдались. Морин, которая до этого сидела на коленях, положив попу на лодыжки и прилично опустив юбку, прервала оживлённую беседу с Анной и затаила дыхание. Они оба посмотрели на юбку Морин, когда она начала гладить. Незаметно, но без всяких сомнений, Морин цивилизованно кашлянула в носовой платок. Улыбаясь, она посмотрела на Анну:

«Кажется, я подхватила сенную лихорадку».

Анна улыбнулась в ответ:

«Ничего, но тогда тебе лучше высморкаться. Если ты этого не сделаешь, он начнёт чесаться, и ты будешь чихать часами».

Морин кивнула и раздвинула колени на траве. Последовали ещё два лёгких чихания, прежде чем она смогла подняться на колени и правильно поправить носовой платок: свитер туго, юбка гладко спущена, волосы не мешают. Затем она посмотрела на Анну, глубоко вздохнула и высморкалась. В то время как Морин восхитительно примеряла униформу на день, Анна слышала шипение в своих трусиках и вспомнила, что вид чьего-то чихания также вызывает непреодолимое желание чихнуть. Так же, как зевать. Она села на корточки, плотно согнув колени, и приготовилась хорошенько облегчённо чихнуть в свой красивый красный носовой платок.

Когда Морин начала сильно течь между её бёдер, а Анна ждала, когда она чихнёт, внимание другой девушки было ненадолго отвлечено от безупречного нижнего белья Дианы к более острым событиям. Диана улыбнулась, спокойно посмотрела между своих бёдер и разыграла маленькую девочку из своих воспоминаний. Тёмное пятно появилось на полпути к её голубому треугольнику, очень быстро распространилось по её трусикам, прошло вправо и влево, а затем ударилось о бетон лестницы. Маленькая блестящая струйка пробивалась через ткань, Диана писила в свои форменные трусики, как будто она просто сидела на унитазе.

Её моча стекала вниз по лестнице и образовывала тёмное пятно между её ногами, а затем ещё ниже. Вот она, одетая в форму чирлидера, на официальном тренировочном сборе с семью девушками, жаждущими научить их всему, что им нужно знать, и она восхитительно мочила свой костюм на глазах у всех. Она немного откинулась назад и упёрлась руками в плато, закрыв колени и глаза. Её униформа, безусловно, была частью веселья, но ощущение тепла между её бёдрами и ягодицами было просто восхитительным.

Очевидно, теперь признаки стали неопровержимыми, поскольку она услышала крик Джейн:

«Эй, посмотри на неё! Ведьма ушла!»

Диана вздохнула и надавила сильнее. Всё ещё сидя, у неё были фантазии о завтрашнем утре. Медленно она позволила себе соскользнуть назад, пока не оказалась почти плоской на спине с подтянутыми коленями. Да, завтра, когда она проснётся, ещё тёплая и румяная, она будет лежать вот так и мочиться в постель. Вместе с Анной. С ещё небольшим запасом, фантазии Дианы дрейфовали, и во время последних рывков в её теперь промокшие трусики она увлеклась мыслью о своём парне, который теперь лежит на ней, лаская всё, что имело значение, заботясь обо всём. её потребности.

Её бёдра начали немного вращаться, когда она обвила руками своё тело, и её последние капли в нижнем бельё сопровождались интенсивным чувством комфорта, тепла, сладким ощущением в её животе и всеми другими вещами, которые её парень мог дать ей. испытывать. Диана пришла беззвучно, лёжа на спине наверху лестницы, её форма резко контрастировала с треугольной тенью, развившейся на лестнице между её ног.

— Она *ведьма*, — пробормотала Джейн. «Оторваться, даже не прикоснувшись к себе».

— О, это ничего, — ответила Мелисса, убирая юбку из-под попы. - Я всё время кончаю, не прикасаясь к себе.

Джейн ревниво отвела взгляд:

«Да, *ты* можешь позволить прикосновениям быть сделанными за тебя».

Мелисса замерла, готовясь пописить в своей униформе, а затем снова села на лужайку.

«Э... ты имеешь в виду... ты никогда... я имею в виду... с мальчиком..».

Теперь Джейн поняла, что выдала себя, и покраснела:

«Шшшш... не позволяй другие знают…»

Но Мелиссу было уже не остановить:

«Эй, девочки, вы знали, что Джейн всё ещё девственница?»

Даже Диана с интересом подняла голову.

«Что? Джейн? Давай!»

Но красное лицо Джейн и её полное отсутствие остроумного ответа сказали девушкам достаточно. Анна, всё ещё сидящая на корточках, даже забыла чихнуть.

Пока Диана поправляла юбку и спускалась по лестнице, оглядываясь на дельту реки и восхищаясь объёмом своего мочевого пузыря, Джейн всё ещё не могла толком говорить. Девочки собрались вокруг неё и забрасывали её вопросами:

«Но как? Ты хорошенькая, остроумная, умная... Ты всем нравишься... Ничего в этом... Это не очень больно... Почему?»

Диана села в круг и решила снова поиграть в учителя.

«Тихо, девочки. У неё должна быть очень веская причина воздерживаться от секса. Я допускаю, что её поведение предполагает обратное, но *есть* девочки --- и мальчики! --- которые просто предпочитают оставаться девственницами. Взгляните на меня. Только когда я встретила своего парня в прошлом году, это случилось со мной, и даже тогда Анне пришлось подставить нас».

Теперь настала очередь Джейн изумляться:

«Что? Ты? Только в прошлом году?» Диана пожала плечами. «Не прошло и семи месяцев. Я до сих пор могу сосчитать случаи».

Дженис наклонилась:

«Да?»

Диана закусила губу и попыталась провалиться под землю, но вырваться ей не удалось. Все девушки смотрели на неё в полной уверенности, что она бросит свои карты на стол. Слабым голосом она что-то прошептала.

«Что? Мы не могли слышать. Громче!»

«Тридцать восемь».

Джейн на мгновение задумалась.

«Но это всего лишь раз в неделю! Как вы справляетесь? Я имею в виду, я действительно ничего не могу с собой поделать, я должен освобождать себя чаще».

Диана улыбнулась:

«Уверяю вас, я тоже. Но бывает разница, когда находишь кого-то, кто тебе действительно нравится. поверь мне. И тогда я не считал ни вечера, ни утра».

Анна и Морин присоединились:

«Диана права. Тебе нужно меньше настоящего».

«Мой парень и я договорились держаться подальше от одинокой ручной работы, за исключением чрезвычайных ситуаций, и это работает».

Алиса и Синди переглянулись и захихикали. Мелисса держала рот на замке и размышляла, будет ли ей полезен постоянный бойфренд. Дженис вздохнула и вспомнила, что так было раньше, пока они с парнем не расстались четыре месяца назад. С тех пор её одинокая ручная работа значительно улучшилась.

Анна спросила:

«Но, Джейн, тебя что-то беспокоит, или это просто свободный выбор, или…?»

Джейн пожала плечами:

«Я не против секса до брака, если ты это имеешь в виду. Просто правильный парень ещё не прошёл мимо. кончено, все спешат к своим подругам».

Анна кивнула. Она заметила это. Джейн была популярна в студенческие годы, вероятно, из-за её хороших оценок и доброжелательного отношения к другим.

К ней всегда можно было обратиться за помощью, даже в таких обыденных вещах, как компьютер. В чём она, кстати, казалась необыкновенно способной.

«Но, Джейн, ты должна признать, что проводить большую часть своего времени в компьютерных лабораториях, взламывая Unix и программируя MUD, — не лучший способ завести парня», — сказала Диана. Джейн уставилась на неё:

«Ты тип Мака! Что ты знаешь о взломе Unix?»

Диана улыбнулась:

«Ничего, но мой парень занимается администрированием университетского Unix-кластера, и он сказал мне, что вы, кажется, неплохо разбираетесь в системе и не только».

Джейн снова покраснела.

Алиса подошла и положила руку на плечо Джейн:

«Не воспринимай это как критику, но ты *могла* быть немного более напористой. Покажи своё лицо за пределами лабораторий. Уходи».

«Но я не люблю выходить на улицу», — пожаловалась Джейн. «Особенно не заводить парня. Извини, Мелисса, это не личное. Я бы очень хотела иметь парня, с которым можно проводить вечера, вместе готовить и, ладно, спать, но я не в таком отчаянии. Я не люблю свиданий на одну ночь, и меня даже никогда не приглашали на свидание. Два, а не три мальчика, которые мне нравились, сбежали, как только я спросила. Нет, я могу подождать. Истинный придёт. Диана сглотнула и подумала о себе год назад.

«Я понимаю, Джейн. Со мной было точно так же, точно. Я ждал белого рыцаря на чёрном коне. Мне потребовалось, пока мне не исполнилось 28 лет, прежде чем он проехал, и мне пришлось стащить его с лошади, чтобы он Заметьте меня».

Смех.

«Не форсируйте эти вещи, это не сделает вас счастливыми».

Джейн кивнула, и Дженис взяла её на себя:

«Тем временем ты могла бы попытаться выглядеть кем-то, кто заинтересован в отношениях. Будь доступной. Используй грязные уловки, чтобы заинтересовать их. вокруг вас и пригласить вас на свидание, если вы проявите немного больше осознанности».

Глаза Джейн просили большего. Дженис огляделась. Все кивнули, включая Диану.

«Хорошо, Джейн, этим вечером мы позаботимся о тебе. Ты можешь решить для себя, как далеко ты зайдёшь, мы не будем толкать тебя в постель с красавчиком. Но ты *получишь* просьбы выйти на минутку на улицу. , мы гарантируем вам».

Джейн прошептала:

«Что?»

Анна наклонилась вперёд:

«Сегодня без джинсов, Джейн. И без скучной свободной футболки. Это не ты».

Джейн запротестовала:

«Но мне нравится эта одежда! Что ещё мне надеть? со мной».

Анна только улыбнулась.

«Джейн, перестань разделять миры. У тебя самый лучший наряд прямо под рукой. Тебе даже не нужно переодеваться. Просто разорви трусики, это обязательно принесёт тебе удачу».

Джейн широко раскрыла глаза:

«Я *не* выйду на улицу в своей форме! Ни за что! Это только для официальной группы поддержки, я бы побоялась носить её где-нибудь ещё! Это выставит меня идиоткой!»

Теперь Анна присела на корточки перед Джейн и взяла её за руки.

«Не будет. Давай, приседай. Давай».

Неохотно Джейн присела на корточки.

«Сегодня вечером на тебе будет юбка болельщицы и броские форменные трусики. Свитер, посмотрим. Голые ноги, конечно. С ногами всё в порядке. Сексуальные ботинки. А теперь помочись в трусики на удачу. Сегодня вечером ты будешь в той же паре, и у тебя будет достаточно времени, чтобы намочить, потому что они уже разношены. Представь, Джейн, носить одежду, в которую можно намочить, и никто этого не заметит!»

Джейн сглотнула. Это *было* привлекательно, конечно. Её никто не узнает, и она мочится, когда ей вздумается... привлекает внимание парней... ну, может быть...

Теперь Анна раздвинула колени и сказала:

«Давай, Джейн. Иди! Замочите свой красивый синий треугольник. Сегодня вечером на него будут смотреть десятки парней, и вы же не хотите их разочаровывать, не так ли? разве это не прекрасно?»

Анна надавила, и её красные трусики потемнели. Джейн видела, как дыхание Анны на секунду сбилось, и как её колени и живот отреагировали на внезапное ощущение тепла между ног. Пятно перестало расширяться и исчезло почти бесследно. Джейн заволновалась. Делать это сегодня вечером, на публике, под её маленькой юбкой? Сверкает той же парой трусиков, которые были на ней сейчас? Что она могла пописить прямо сейчас? Медленно она раздвинула колени.

Анна снова надавила, и тёмное пятно увеличилось. Вся нижняя часть её трусиков теперь потемнела. Джейн почувствовала, как Анна сжала её руки. Ещё один рывок, и крошечная струйка потекла между ног Анны.

— Давай, Джейн, — прошептала Анна. «Ты можешь сделать это. Это на удачу сегодня вечером и на удачу навсегда. Сделай это в своей форме, и всё сложится».

Анна текла всё сильнее и сильнее, и Джейн ощутила странное ощущение, расползающееся по её позвоночнику. Она закрыла глаза и представила, что стоит в баре и разговаривает с хорошим парнем за выпивкой. Анна прошипела:

«Сейчас, Джейн, сейчас».

Джейн затаила дыхание и впервые в жизни оттолкнулась в короткой юбке на публике. Это не заняло много времени.

Внезапно она стояла у стойки с мокрым пятном на нижнем белье. Однако она всё ещё была в безопасности. Просто пятно. Тогда это было уже не просто пятно. Теперь ей нужна была юбка. Удачная маленькая одежда. Но этого всё равно было недостаточно. Она двинулась дальше и почувствовала, как всё между её ног превратилось в один огромный бассейн радости, который постоянно расширялся, пока не заполнил всю её вселенную. Анна видела, как это происходит, и чувствовала, как Джейн сжимает свои руки вокруг себя.

С каждой каплей, которая окрашивала нижнее бельё Джейн в тёмно-синий цвет, уверенность Джейн в сегодняшнем дне росла. Когда она была в полном разгаре, и вся её промежность ожила от блестящих эмоций, Джейн открыла глаза и прошептала:

«Хорошо, Анна. Я останусь в этой одежде сегодня вечером. Обещала. Будет страшно, но если это поможет составить мне компанию предстоящими холодными зимними вечерами оно того стоит».

И тогда Джейн отправила все свои нагромождённые мечты и фантазии прямо сквозь трусики и заставила их петь.

Теперь, когда четыре девушки промокли, а Алиса, по крайней мере, промокла, продолжать тренировки было бесполезно. Диана объявила об уходе:

«Хорошо, девочки, обеденный перерыв. Мы накроем стол так же, как вчера. А пока наслаждайтесь».

Анна, Морин и Диана пошли вынести стол и стулья и разложить на них еду, в результате чего несколько капель упали на тротуар возле кухни. Остальные собрались на террасе и заняли стоявшие там элегантные шезлонги. Вскоре хихиканье и смех поплыли из-за угла в сторону кухни, и Диана с любопытством вышла посмотреть, что происходит. Оказалось, что Синди выпустила какой-то журнал, и все они пытались читать его одновременно.

«Это что?» — спросила Диана. «О, ничего. Журнал для подростков из группы поддержки. Глупо, но очень смешно!»

Диана мельком увидела рекламу губной помады, тампакса, наборов для бритья и бесчисленных аксессуаров.

«Мы что, должны покупать всё это? Давай! Синди улыбнулась и перелистнула страницы.

«Что?! Обучение выпрыгивает из журнала?»

Появилось объявление производителя униформы, и Синди быстро перелистнула несколько страниц:

«Вот дураки, которые отказались от моего предложения добавить подкладку к юбкам».

Она остановилась на странице, кричащей «12 стратегий ниже шеи, чтобы отлично выглядеть на поле».

Алиса усмехнулась:

«А как насчёт одной стратегии ниже пояса, чтобы *чувствовать* себя на поле?»

Смех во всём.

«Лучшее здесь, — сказала Синди и перелистнула страницу 27. — Дождливые дни не должны портить вам настроение».

Весёлое хихиканье.

«Самые распространённые травмы, связанные с весельем».

«Где перерастяжение мочевого пузыря и боль в сфинктере?»

Дженис заметила ещё одну крылатую фразу:

«Увлажнение: вода охлаждает».

«Он делает несколько других вещей, вы знаете».

«За пятнадцать-двадцать минут до игры выпейте две чашки воды».

«Этого не может быть. Это должно быть по крайней мере литр! Это напомнило мне. Я забыл размяться перед действием. Извините меня на минутку».

Дженис отступила назад, выпятила грудь вперёд, поставила ноги вместе и положила руки на спину. На самом деле, она была довольно приличной чирлидершей.

Затем она начала растягивать сфинктер, глядя на свою невинную юбку. Какое-то мгновение она оставалась такой же невинной, как предполагала её внешность, но затем почувствовала небольшие изменения, происходящие где-то между её ногами.

«Правильный разогрев — это всё», — подумала она и снова растянула сфинктер. И опять. Улыбаясь, Дженис стояла неподвижно, если не считать её живота, который ритмично пульсировал. Рывок за рывком её простые трусики поглощали жидкость, пока единственная капля не скатилась по её левой ноге. Удовлетворённо вздохнув, Дженис немного поправила юбку, чувствуя себя мокрой и хорошенькой. Затем она просто вернулась к столу и снова склонилась над журналом, хвастаясь результатом своей практики сзади, когда её юбка задралась как раз достаточно.

Это оказалось слишком много для Алисы. Она издала забавный звук и потянулась к подолу собственной юбки, явно намокнув. Было ясно, что в управлении сфинктером ей ещё предстояло многому научиться, она отчаянно пыталась остановить волну, вцепившись в юбку. Но в конце концов она сдалась, широко раздвинула ноги и обмочилась со всеми прибамбасами, руки на внешней стороне бёдер. Её глаза сияли ещё ярче, чем её водопад. Алиса была консервативной девушкой. Смачивать трусики следует открыто и под широкой юбкой, отставив ноги в сторону, и в оптовых количествах. Она посмотрела на Синди и надавила сильнее. Синди только подмигнула и убедилась, что Алиса может засунуть трусики между её бёдер. Алиса взлетела в стратосферу, оставив за собой шлейф из капель.

Когда Алиса вернулась на землю и снова встала за стол, слышно капая на свои ботинки, но в остальном она была просто в своём обычном костюме болельщицы, Синди пролистал последний конец журнала и написал «Самые неловкие моменты».

Ничего не говоря, она указала на «Водный мир» в правом верхнем углу. Дженис начала читать:

«Мне пришлось очень сильно сходить в туалет! У меня не было времени перед перерывом, так что мне пришлось сдерживаться. Это было слишком много для меня, и моча начала извергаться, как водопад. Мои наблюдатели почувствовали, как она хлынула им на головы, и с криком бросили меня вниз! Они все были совершенно потрясены.

Мы начали ликовать, как будто ничего не произошло, когда главная чирлидерша поскользнулась и сломала запястье. Скажем так, я, вероятно, не вернусь в университетскую группу поддержки в следующем году. Кристина, Аризона».

Все засмеялись:

«Сисси! Она должна практиковаться! Её корректировщики не понимают шуток! Угадай, на чём она поскользнулась?»

Диана покачала головой и вернулась на кухню. Ей было интересно, сколько чирлидерш на самом деле практикуют подобные вещи. больше девушек, чем просто их отряд.И всегда можно было сделать вид, что это был несчастный случай.

Она успела как раз вовремя, чтобы увидеть, как Анна несёт к столу тарелку мясного ассорти. Или лучше видеть, как Анна держит тарелку обеими руками, лицом к Диане и стоит, расставив ноги настолько далеко, насколько это необходимо, чтобы никто не подумал, что она обмочилась.

— Всё в порядке, Анна? - улыбнулась она.

Анна улыбнулась в ответ:

«Пока нет, Диана. Просто наслаждаюсь этим чудесным чувством сдачи, когда всё ещё надето, а также без рук! Это совсем другое, когда что-то держишь. Обычно тебе всегда нужны руки для чего-то... твоя юбка, получаешь туалетную бумагу, понимаешь.

Но в униформе я могу просто уйти, даже неся эту тарелку. — Она на мгновение замолчала. — Я чувствую, что это приближается, Диана. Я не навязываю, это само приходит. Моё небольшое смачивание показало это, и теперь мне ничего не нужно делать. Как будто... о Боже, вот оно! Да! В моей форме! Да!»

В один большой прилив всё под её расклёшенной белой мини-юбкой залило водой, и тепло, казалось, разлилось по всему её телу. Анна застонала от удовольствия, когда поток просочился через её красные трусики болельщиц и с грохотом скатился на тротуар».

О, Диана, я *люблю* эту униформу. Это настолько практично для таких вещей, что вам действительно не нужно заботиться».

Анна некоторое время продолжала обильно мочиться в свой костюм болельщицы, а затем невольно сдалась, перейдя в режим капельной сушки, всё ещё держа ноги врозь, чтобы не повредить свои белые высокие сапоги. После того, как капание прекратилось, Анна вздрогнула от восторга, а затем просто продолжала нести тарелку к столу. Диана внимательно следила за юбкой Анны сзади, но ей удалось остаться совершенно сухой снаружи. Практика, практика, практика. Дело было не только в том, чтобы раздеться — это мог сделать каждый. Надлежащее смачивание, лучшее для чирлидеров, требовало тщательного контроля и тщательного наблюдения. Давление, поток, напряжение мышц, поза: всё имело значение.

И Анна будет одним из лучших учителей в этом Искусстве. Её красные трусики выглядывали из-под юбки, когда она ставила тарелку на стол, но даже тогда никто бы не догадался, что они почти промокли. Теперь Анна вернулась на кухню, сияя от гордости и восторга:

«Диана, я никогда ещё не наслаждалась таким лагерем, как этот. трусики полностью нарочно, и никто даже не моргает! О, если бы это могло продолжаться вечно».

Диана всё ещё улыбалась:

«Это зависит от того, как сработает сегодняшний эксперимент. Если он увенчается успехом, ты *сможешь* обмочиться в полной экипировке, где угодно».

Анна хихикнула и легко поскакала на кухню. Диана на мгновение почувствовала себя старой, но затем лёгкое зудящее ощущение мокрых трусиков, плотно облегающих её попу, напомнило ей, что возраст не имеет ничего общего с весельем. Она расправила юбку, туго натянула свитер, раскинула длинные чёрные волосы по плечам и последовала за Анной внутрь, пританцовывая, как маленькая девочка.

За обедом ничего особенного не происходило, кроме множества шуток и намёков. Единственные две оставшиеся сухие девушки, Синди и Мелисса, прекрасно оставались сухими, независимо от того, что пытались сделать другие. Когда все наелись, Анна принесла специально купленный ящик с минеральной водой, чтобы снова наполнить её, и все они попытались осушить полную бутылку. Только Джейн это удалось, остальным нужно будет вернуться к ящику во второй раз позже днём. Послеобеденное купание наступило уже вовсю, и большинство девушек просто вышло, чтобы полежать на лужайке на солнышке или лениво расслабиться в одном из шезлонгов.

У них не было подушек, только пластиковые провода, натянутые по ширине. Слово «ленивый» приобрело совершенно новое значение, когда Дженис решила, что она, конечно, может просто пойти прямо туда, вместо того, чтобы ходить по траве. Она убрала юбку из-под ягодиц, но убедилась, что она по-прежнему прикрывает переднюю часть трусиков, не касаясь их, особенно между бёдрами. Только кто-то, сидящий у её ног, мог заметить крошечный голубой треугольник. Дженис заложила руки за голову и лениво вытянулась на стуле.

Равномерное смачивание оставалось таким же захватывающим, как и прежде. Медленно, она чувствовала, что это приближается. Потребовалось время, чтобы расслабиться настолько, чтобы просто сделать это в её трусиках. Но в конце концов Дженис нужно было лишь слегка надавить, если она хотела затемнить свой треугольник. Это была её любимая игра: оставаться как можно ближе к тому, чтобы промокнуть, но при этом иметь возможность отступить. Это было ещё невинно, никто не заметил бы, что она была на грани. Она могла просто раздвинуть колени, чтобы позволить другу заглянуть в её трусики, но с простым толчком она почти кончила бы на месте и в то же время получила бы гораздо менее невинное нижнее бельё. Ей не нужно было ничего убирать, если она не тужилась, но ей нужен был душ и прачечная, если она это делала. Если бы кто-то появился прямо сейчас, она могла бы встать и вести себя нормально, но после небольшого толчка ей было бы, мягко говоря, неловко. Это было замечательно.

В последний раз Дженис посмотрела на своё тело, на безупречную униформу. Затем она представила, что стоит на поле перед толпой, трусики просто вне поля зрения, сияющие на солнце, и толкнула. Награда была немедленной и сильной. Поскольку она лежала на спине, её тёплой мочеиспусканию нужно было пройти большое расстояние по её коже. Оно вошло в её трусики почти сверху, на мгновение пришлось поискать самую нижнюю точку, а затем медленно пропитало мягкую ткань нижнего белья между её ног. Дженис не смогла подавить вскрик удивления, когда все её нервы были возбуждены таким образом. Она быстро надавила ещё раз и послала ещё больше тёплого удовольствия в интимные части своей униформы.

Она чувствовала, как всё идёт вниз. Когда он достиг её попы, он сначала пошёл далеко влево и вправо, пока, наконец, не собрался в нижней части её ягодиц. Оттуда она с шумом капала на тротуар под стулом. Дженис выпускала по одной струе за раз и продлила наслаждение на несколько минут. Непрерывные ласки её чувствительных частей сделали её более удобной, чем когда-либо мечтали разработчики кресла. Уютно расположившись на тёплом солнце, она полностью расслабилась и, в конце концов, сумела просто держать свой сфинктер открытым, позволяя жидкостям течь в том же темпе, в каком они образовывались внутри её тела. Бутылка была в пределах досягаемости.

На лужайке большинство девушек уже сошлись во мнении, что им следует высохнуть как можно быстрее, чтобы иметь хотя бы один шанс снова надеть опрятную форму. Они только что задрали юбки выше талии и выставили свои трусики на яркое солнце, устроив там настоящую экспозицию. Мелисса и Синди, единственные две девушки, которые всё ещё были совершенно сухими, проходили мимо и хихикали.

«Хорошая фотография для университетской газеты», — усмехнулась Мелисса. «Интересно, что это сделает с нашим имиджем».

Синди только улыбнулась. На самом деле, вид нескольких хорошеньких девушек с поднятыми юбками и мокрыми трусиками у всех на виду возбуждал её больше, чем она хотела признаться Мелиссе. Алиса тоже лежала там, и никогда ещё она не выглядела такой привлекательной. На мгновение Синди подумала о том, чтобы просто прыгнуть на неё, но это зашло бы слишком далеко. Такие вещи всё ещё нуждались в уединении запертой спальни. Или мокрая, только что вспаханная клумба. Она улыбнулась и посмотрела на Мелиссу:

«Есть идеи, как мы можем стильно промокнуть? Теперь я могу достаточно, и мои чистые, безупречные, довольно мягкие форменные трусики ждут!»

Небольшой пируэт задрал её юбку и показал, что она сказала правду.

Мелисса кивнула и сказала, что тоже хочет пойти.

«Давайте посмотрим. Мы делали это стоя, на корточках, на стуле, в душе, на улице, во время игр, дома и в лагере. Я делал это и в танцевальном костюме и на свиданиях, вы в короткой коже и везде, где я могу думать. Кажется, что у нас закончились новые пути».

Синди отказывалась верить в это:

«У нас всегда есть что-то новое. Всегда есть захватывающие новые возможности разнообразить тему. Я действительно с нетерпением жду этого вечера. ?»

Мелисса снова кивнула:

«Ага, держу пари. Я буду носить мини, ты и Алиса будете, Джейн будет… Джейн! Представьте её в мини, и её трусики сверкают при каждом движении! Она будет привлекать мальчиков, как мёд привлекает пчёл! Интересно, сможет ли она справиться с этим. Она ведёт себя как экстравертная самосознательная женщина, но я не думаю, что она на самом деле таковая. И тогда ей всё ещё хочется писить в своём наряде. Бьюсь об заклад, пройдёт целая вечность, прежде чем она, наконец, осмелится делать это в трусиках, даже под юбкой».

Мелисса посмотрела на поле и некоторое время о чём-то думала.

«Знаешь, — сказала она, — интересно, что было бы, если бы мочиться в трусики было общепринятой формой поведения. Например, с этим глупым сравнением с чиханием, но тогда на самом деле. Что тебе не только разрешалось мочиться, но и также рекомендуется ходить в туалет в юбке или платье. Синди, твоя мама когда-нибудь узнавала о твоём хобби?»

Синди кивнула:

«Угу, она сделала».

«Как?»

«Ну, на самом деле, я ошибочно предположил, что её нет дома, а она играет в саду».

Мелисса подняла брови:

«Тебя поймали, когда ты это делал? Не из-за глупой ошибки со стиркой, а на месте преступления? Боже!»

Синди провела линию на песке пальцем левой ноги.

«Да, это было довольно очевидно. Я стоял с широко расставленными ногами задолго до того, как начал мочиться, это могло быть только преднамеренным. Она, должно быть, видела всё это, от захватывающего первого рывка до последнего падения. Только когда я закончил и повернулся, чтобы снова войти в дом, я увидел, что она стоит там. К счастью, она хорошо это восприняла. Мне это сошло с рук».

«Вы сделали? Боже!»

— А ты, Мелисса? Ты когда-нибудь мочилась под наблюдением? Мелисса покачала головой:

«Не таким образом, нет, но были случаи, когда по крайней мере кто-то знал, что я намеренно собираюсь обмочиться».

Они обе сели под деревом, аккуратно поправив юбки вокруг бёдер.

«У меня была непредвзятая тётка, и когда она вывозила нас в лес на праздники, мы обычно получали карт-бланш на одежду. Пока мы не рвали её на части, разрешалось всё, включая лазание по деревьям и метание с грязи.Однажды я подошёл к ней, потому что мне нужно было пописить, но так как в лесу не было туалетов, она просто увела меня, сказав, чтобы я шёл куда хочу. Вокруг все мальчики, мне не хотелось сидеть на корточках и сбрасывая трусики, поэтому я немного запротестовал. Она поняла и доверительно прошептала мне:

«Но, конечно, тебе не нужно сбрасывать трусики».

Я посмотрел на неё широко открытыми глазами, а она просто кивнула и сказала, что моя одежда всё равно должна быть отправлена ??в стирку. Так что меня уволили с довольно чётким сообщением».

«А также?» — с любопытством спросила Синди. Мелисса закрыла глаза и содрогнулась от восторга:

«Конечно, я сначала не решалась на это, но когда желание пописить стало сильнее, я начала реально думать об этом. Но я не могла просто так обмочиться. хотел побыть один и не на виду, как будто я собирался спустить трусы для нормальной мочи!Я довольно долго бродил по лесу, избегая всех остальных, ища место, чтобы как следует обмочиться. нет, иначе я бы уже использовал его, чтобы присесть с трусиками на лодыжках. А с остальными рядом, смотрящими на меня время от времени, приседать всё равно было нельзя. Так что мне пришлось бы делать это стоя. Идея ходить в туалет в платье просто так меня и волновало, и пугало, но с моими босыми ногами мало что могло пойти не так.

В конце концов я стояла в платье рядом с деревом, сомневаясь, что делать. В этот момент моя тётя посмотрела на меня из-за поляны и увидела, что я стою. Она улыбнулась и предложила мне продолжить, как будто знала, что я задумал. Ну, наверное, она знала. Недолго думая, я зашёл за дерево и раздвинул ноги. Он пришёл почти сразу, я действительно должен был пойти плохо. Как только я почувствовал, что промокну, страх перед открытием ушёл, и наступило облегчение. Оглядевшись в поисках наблюдателей, я полностью обмочился. В конце концов, делать всё это в моих трусиках было не так уж и сложно.

И, к моему большому удивлению, мне понравилось чувство, когда я писаю в нижнее бельё, когда платье ещё не спущено. Когда я снова появился, моя тётя всё ещё смотрела, и когда я застенчиво пожала плечами, она показала мне большой палец вверх. Только тогда я почувствовал настоящее облегчение. И с тех пор каждая поездка в лес становилась намного увлекательнее. Я позаботилась о том, чтобы всегда носить платье или юбку, а в машине по пути туда уже с нетерпением ждала момента. Обычно я обмочился сразу после выхода из машины, разгружая наше снаряжение на траве».

Синди вздохнула и пожелала себе такую ??тётю. Но, конечно, у неё была вся команда. И обстоятельства сейчас были хорошие. Она потянулась и начала красиво писить в трусики. Она чувствовала, как тепло медленно растекается под её юбкой. Это было абсолютно прекрасно, как всегда. Мелисса даже не подозревала об этом, всё ещё переживая собственное детство. Она тоже вздохнула, встала и встала рядом с деревом, как много лет назад, немного раздвинув ноги. Когда она промокла, по левой щеке скатилась слеза. Должно быть, это были замечательные годы, Синди улыбнулась про себя.

(конец части 7с)

