Специальный колледж

Автор: thatcoolguy11

Я полагаю, что существует колледж для девочек, в котором их обучают удерживать воды в течение огромного количества времени. Им разрешается мочиться только два раза в день, утром и перед сном, и в течение дня им дают большое количество напитков. Раз в год в школе проводится соревнование, кто из учеников сможет дольше удерживать мочу в мочевом пузыре. В последний раз они опорожняются вечером, а на следующее утро начинается соревнование, и никому не разрешается делать перерывы для мочи. Некоторые учителя тоже участвуют, чтобы доказать ученикам своё превосходство.

Есть девочка по имени Эмили, которая наделена огромным даже для школы мочевым пузырём. Она также получает удовольствие, доводя свой мочевой пузырь до предела и отказывая ему в облегчении. Эмили хочет устроить себе невероятный вызов для конкурса и пропускает последний помочиться вечером перед его началом. В то утро она также пропустила мочеиспускание, поэтому у неё было на 24 часа больше мочи, чем у всех остальных.

Соревнование начинается, и Эмили чувствует тупую боль в мочевом пузыре в течение дня, но игнорирует это и пытается вести себя так, как будто с ней всё в порядке. К вечеру позывы к ней становятся довольно выраженными, но она в состоянии сопротивляться им и ложиться спать. Эмили просыпается на следующее утро и проводит свой день с более чем 58 часами мочи, плещущейся в её мочевом пузыре. Многие девочки уже обмочились, не в силах сдержать воды спустя более 36 часов. Сама Эмили уже в отчаянии перед сном, так как уже 72 часа она не чувствует облегчения.

Когда она просыпается на следующее утро, её живот горит. Боль сильная, но Эмили наслаждается видом огромной выпуклости своего мочевого пузыря. Проходя через душ и отправляясь завтракать, Эмили видит, как многие из дальнобойщиков бесконтрольно обмочиваются. Сейчас остались только девочки с самым сильным мочевым пузырём, большинство из них в более позднем подростковом возрасте. К этому моменту несколько учителей даже сдались, не выдержав этого побуждения. В финал выходят те девушки, которые регулярно хвастаются объёмом своего мочевого пузыря, и все они мечтают каждый год выигрывать этот конкурс. Это также доставляет удовольствие младшим ученикам и учителям, потому что они редко видят этих девочек, отчаянно нуждающихся в моче и неспособных контролировать себя.

Эмили в таком же отчаянии, как и все остальные, но они не знают, что она сдерживала мочеиспускание в своём бедном дрожащем мочевом пузыре на 24 часа дольше, чем они. Один за другим самые сильные мочевые пузыри школы поддаются побуждениям природы, пока к тому вечеру это не сводится к Эмили и ещё одной девушке. Эмили плотно скрестила ноги и засунула руки себе в промежность, но её соперница танцует так неистово, как Эмили когда-либо видела, чтобы кто-нибудь танцевал с мочой. Учителя начинают давать дополнительную воду обеим участницам, пытаясь заставить их сдаться. Эмили уверена, что девочка сломается в любую минуту, но каким-то образом она доходит до сна сухим. Однако девушка больше не может так терпеть, и её невероятно натренированный мочевой пузырь, наконец, сдаётся, когда она пытается лечь в свою постель.

Эмили объявлена ??победительницей, и теперь учителя дают ей шанс, наконец, облегчить её растянутый, ноющий мочевой пузырь. Эмили входит в туалет, но часть её хочет посмотреть, как долго она сможет продержаться. Собравшись с духом, она выходит из туалета, всё ещё не успокоившись. Все учителя думают, что она помочилась, но когда она идёт в свою комнату, Эмили ловит взгляд директора школы, миссис Андерсон, и понимает, что Эмили ещё не писила. Теперь школа широко признаёт миссис Андерсон обладательницей самого большого мочевого пузыря в кампусе, и она не писила с самого начала конкурса. Она воспринимает взгляд Эмили как вызов и решает продержаться дольше, чем этот вундеркинд.

Эмили просыпается на следующее утро и тут же обе руки тянутся к её промежности. 106 часов горячей, дымящейся мочи давят изо всех сил на её уставшие мышцы сфинктера. Она начинает ковылять на свой первый урок дня после того, как снова пропустила уже восстановленную утреннюю мочу, но её вызывают в кабинет директора, прежде чем она успевает туда добраться. Заинтригованная, Эмили направляется в кабинет миссис Андерсон и, войдя, обнаруживает, что директор ждёт её, сидя со скрещёнными ногами за столом. Эмили быстро садится напротив неё, корчась от желания.

— Значит, ты думаешь, что сможешь продержаться так же долго, как и я, сама писающая королева? — спрашивает миссис Андерсон, не теряя времени, чтобы перейти к делу. Эмили честно отвечает: «Я не знаю, но я бы хотела попробовать». Миссис Андерсон осматривает её с ног до головы, прежде чем ответить: «Хорошо, тогда я заберу тебя со всех твоих занятий, чтобы ты была со мной, пока один из нас не сдастся давлению в наших пахах». С этими словами она передаёт Эмили двухлитровую бутылку с водой из-под стола, затем берёт другую и начинает пить из неё. Поспешно Эмили делает то же самое.

Следующие несколько часов они проводят в кабинете миссис Андерсон: Эмили извивается и трясётся, пытаясь сдерживаться подольше, а миссис Андерсон неподвижно сидит в кресле. Эмили поражена тем, как она контролирует свои мускулы, что ещё не извивалась от желания. На самом деле миссис Андерсон отчаянно хотела бы засунуть руку себе в промежность и подпрыгивать, как маленькая школьница, но она полна решимости показать Эмили, как настоящая женщина контролирует себя, даже с такой крайней потребностью, как у неё. В конце концов наступает время обеда, и миссис Андерсон ведёт Эмили в ресторан в городе, чтобы поесть. Она заказывает им обоим несколько напитков, и к концу трапезы ей требуется вся сила воли и мышечный контроль, чтобы не присоединиться к Эмили в безумных хватках и стискивании.

Они осторожно возвращаются в кабинет миссис Андерсон. Эмили заметила, что миссис Андерсон становится всё более взволнованной и отчаянной. Она поняла, что миссис Андерсон, какой бы сильной она ни была, не робот, и вскоре ей придётся сдаться и проявить свою потребность. И как только дверь за ними в кабинете закрывается, миссис Андерсон испускает крик и сжимает обеими руками свою письку, скрестив ноги так сильно и так сильно, что чуть не сидит на земле. Она проявила слабость перед учеником, но не может с собой поделать. Она сдерживала свою мочу в течение 88 часов, и даже по высоким стандартам миссис Андерсон это довольно экстремально. Если бы она только знала, что мочевой пузырь Эмили не чувствовал облегчения более 112 часов!

Следующие несколько часов обе женщины ходят взад-вперёд в крайнем отчаянии. Они могут чувствовать, что достигли своего предела. Их животы выпячены до безумия, и они оба выглядят почти беременными мочой. Тем не менее, они сопротивляются побуждениям своего тела выплеснуть свои потоки, полные решимости быть последней выжившей женщиной. Наступает время обеда, и Эмили смотрит на миссис Андерсон и смело бросает ей вызов: «Пойдём поедим в столовой с другими учениками и попытаемся скрыть нашу потребность». Миссис Андерсон колеблется, но соглашается, она никогда не была женщиной, которая отступает.

Итак, они идут и едят, и обе женщины не в силах скрыть от студенческого тела свои отчаянно подпрыгивающие ноги или затаённые стоны агонии. Другие девочки и даже учителя поражаются, увидев, как два самых больших мочевых пузыря в школе доведены до предела. Эмили и миссис Андерсон слышат шёпот, но к этому моменту ничего не могут сделать, кроме как сосредоточиться на своей ужасной потребности избавиться от того, что должно быть литрами и литрами мочи.

Они встают и медленно идут обратно в офис миссис Андерсон. Пожилая женщина сейчас плачет от отчаяния. Никогда в жизни ей не хотелось облегчиться больше, чем в эту минуту. После борьбы со своим мочевым пузырём до победного конца, через час мочевой пузырь миссис Андерсон больше не может вмещать её сдерживаемую мочу. Когда она садится на корточки над своей мусорной корзиной, в неё яростно шипит моча за 94 часа. Она писает несколько минут подряд, и звук её мочи почти заставляет Эмили потерять контроль. Наконец миссис Андерсон выдыхается. Измученная, она берёт мерный контейнер со своего стола и выливает в него мочу из мусорного бака, где получается 4,1 литра, новый для неё рекорд.

Эмили победила! Она победила сильнейший мочевой пузырь в школе! Она с победой ковыляет к мусорному баку, но миссис Андерсон останавливает её. «Подожди до завтра», — говорит она бедной девочке-подростку, согнувшейся пополам от отчаяния. Но Эмили медленно поднимает голову и кивает. Она покидает кабинет миссис Андерсон и снова ложится спать с полным мочевым пузырём, требующим облегчения.

Эмили просыпается вне отчаяния. Её соседка по комнате даже не может поверить, насколько большим стал её мочевой пузырь. Каким-то образом ей удаётся дойти до офиса миссис Андерсон. Когда она достигает его, её впускают, и миссис Андерсон в восторге, увидев, что девочка ещё не лопнула. «Сколько уже прошло, 117 часов?» — спрашивает она Эмили. Танцуя из последних сил, Эмили отвечает сквозь стиснутые зубы: «Нет, мэм, на самом деле было 131». Затем она рассказывает миссис Андерсон, как она не писила за день до конкурса. Миссис Андерсон поражена силой мочевого пузыря и мышц сфинктера девочки. Она также хочет сломать его после столь долгого времени.

«Сядьте на этот стул, расставив ноги и не держась за руки», — говорит она Эмили. Эмили кричит от боли, но подчиняется, не теряя ни капли. Миссис Андерсон кладёт мусорное ведро под Эмили, говоря ей, чтобы она терпела в таком положении столько, сколько сможет. Затем она откидывается на спинку кресла и наблюдает, как Эмили, наконец, медленно, но верно трескается под огромным давлением её мочевого пузыря.

Через 15 минут она сильно потеет. Ещё 15 минут, и её ноги невероятно трясутся. Эмили начинает стонать от усилий сдержать содержимое мочевого пузыря, а через 15 минут её плотина окончательно рвётся. Моча начинает капать из её письки. Она стонет, кричит и отчаянно пытается отрезать его, но её мышцы слишком устали. Почти остановив его ещё на несколько секунд, он вырывается из неё потоком. Это длится целую вечность, и когда оно, наконец, прекращается, Эмили откидывается на спинку стула, безмерно измученная. Миссис Андерсон берёт содержимое мусорного ведра и высыпает в свою мерную ёмкость. Выходит 4,9 литра после 131 3/4 часа мега-выдержки.

Миссис Андерсон смотрит на него с любопытством. «Хммм, не совсем 5 литров, я думаю, нам просто нужно продолжать работать, а?» Она злобно улыбается Эмили, и, хоть она и устала, Эмили немного смеётся и улыбается в ответ. Она знает, что теперь ей будет весело в школе.

