День на распродаже

Автор: Ункледи, август 1995 г.

Это был один из тех дней, которые начинаются неправильно и продолжают идти не так весь день. Начнём с того, что это было начало летних распродаж, что не смешно, если вы работаете на Оксфорд-стрит в любом из крупных магазинов, как я, и, что ещё хуже, я опоздал. Когда я подошёл к магазину, очередь на вход растянулась вдоль стены здания, мимо входа для персонала. Швейцар Фред впустил меня и чуть не погиб в прессе. Мне пришлось помочь ему закрыть дверь, иначе распродажа началась бы на полчаса раньше.

Фоскетт, менеджер моего отдела, выглядел как гром, когда его маленькие глазки-бусинки поймали меня своим стальным блеском.

«Я поговорю с вами позже, мисс!» - прошипел он. Я убежал и спрятался в перчатках и сумочках.

За две минуты до того, как двери открылись, я понял, что отчаянно хочу в туалет. Наверное, нервы, я думаю. Любой здравомыслящий человек боится первого дня распродажи. Но на меня смотрели свиные глазки Фоскетта, и я не осмеливался пошевелиться. Танной затрещал, пора было открывать двери. Шум доносился с нижних этажей, словно надвигающийся прилив. Застучали ноги, и на вершине эскалаторов появились первые застрельщики. Через несколько мгновений я был на передовой. Мы в «Перчатках и Сумочках» решительно отбивались от них, но постепенно они одолели нас, и моя потребность в моче становилась всё острее с каждой минутой. Наконец мне просто нужно было идти, Фоскетт или нет.

Я покинул свой пост и отчаянно бросился в толпу, из-за давления в мочевом пузыре мои трусики стали влажными, когда из меня вытекли небольшие капли горячей мочи. Но моя униформа, чёрная юбка и джемпер с вышитым на левой груди названием компании сделали меня мишенью для каждого охотника за выгодными покупками, находящегося в поле зрения.

«Мисс, где нижнее бельё?»

— Сколько это стоит, мисс?

«Мисс, лифт, он работает?»

Я чувствовал себя Нельсоном на юте «Победы». Я боролся изо всех сил, уклоняясь от снайперов, и в моей голове оставалась только одна мысль: добраться до туалета до того, как дамба прорвётся. Я чувствовал, как мои трусики становятся очень, очень мокрыми. Осталось несколько ярдов!

«Мисс Уилмотт!»

Это был Фоскетт!

«Как вы смеете покидать свой пост, мисс Уилмотт!»

Я посмотрела в его стальные глаза и вздрогнула. Ощущение жара и влаги в штанах росло и росло. Заикаясь, оправдываясь, я отодвинулся от него. Между нами нырнула женщина. Я повернулся и побежал и добрался до коридора, ведущего в туалет для персонала. Я поспешил, согнув колени, по пустому коридору. Пронзительный и напыщенный рёв остановил меня как вкопанный.

«Мисс Уилмотт!»

Его щёлкающий военный шаг поспешил по коридору позади меня. Я повернулся и снова изложил свою позицию.

«Но мне просто пора идти, мистер Фоскетт. Мне просто пора».

Он подошёл ко мне и пригвоздил меня к месту одним из своих взглядов. Я почувствовал, что влажность моих трусиков превышает способность материала удерживать её. Моча медленно, ох, так медленно сочилась по моим ногам, пока я продолжал капать мочу. Внезапно я потерял контроль. Струйка превратилась в поток, когда я старался сжать бёдра, чтобы сдержать её.

Фоскетт, казалось, улыбался. Я говорю «похоже», потому что я никогда не верил, что он способен на такое. Я беспомощно шевелилась, и Фоскетт определённо улыбался. Первые капли мочи смущённо постучали по линолеуму у моих ног. Я отвернулся и попытался дойти до туалета, но обнаружил, что не могу пошевелиться. Каждый раз, когда я ослабляла давление своих бёдер друг на друга, в мои мокрые штаны с ещё большей энергией хлынула обжигающая струя мочи.

Я услышал смех Фоскетта. Я бы не поверил, что такое возможно! Беспомощная, я подтянула юбку, чтобы она не намокла, обнажая уже промокшие трусики перед мистером Фоскеттом. Затем я сунул руку между ног и поплёлся к благословенному пристанищу женского туалета, капая на каждом болезненном шагу.

Наконец-то я мог отпустить это. Звук моей мочи, льющейся яростной струёй в туалет, был самым приятным звуком, который я когда-либо слышал. Я присел на корточки с блаженным облегчением на мгновение или два, когда давление в моём ноющем мочевом пузыре высвободилось, а затем ко мне вернулась смущающая неловкость моего положения.

Я осторожно стянула промокшие трусики и колготки вниз и на ноги. Даже мои туфли были мокрыми. Я вышел из туалета и пошёл в туалет, который находился в отдельной комнате. Мне никогда не приходило в голову, что Фоскетт всё ещё может быть там. Я чувствовал себя таким дураком, когда вышел, сжимая в руке мокрые трусики и колготки. Фоскетт был там всё время. Он меня так вздрогнул, что я уронил свой промокший свёрток прямо к его ногам.

Я наклонилась, чтобы снова их поднять, чувствуя румянец на щеках. А потом, когда я выпрямился, огромная выпуклость на брюках мистера Фоскетта почти буквально ударила меня в глаз! Я встал и просто смотрел. Мои колени внезапно ослабели, и я мог только таращить рот на свидетельства эрекции моего босса. Внезапно я почувствовал невероятный восторг. Я посмотрел на него, и он больше не улыбался. Казалось, он был на грани того, чтобы сделать что-то весьма неловкое в своих брюках.

Когда я немного пришёл в себя, я толкнул дверь туалета. Никто из нас не произнёс ни слова, но я полагаю, он понимал, какой эффект произвела на меня его очевидная похотливость. Для него было совершенно естественно последовать за мной в туалет. Я закрыл дверь, и он прислонился к ней спиной. Выпуклость на его брюках заворожила меня. Медленно я расстегнул молнию внутри чудовища. Не понимая, зачем я это сделал, я взял в руку огромный горячий вал и погладил его. Оно задрожало под моим прикосновением. Я коснулась его другой рукой, мои пропитанные мочой трусики задели светящуюся головку его твёрдого члена. Он стоял там, с выражением удовлетворения на лице, пока я гладила его, обхватив его член своими мокрыми от мочи трусиками. Прежде чем я понял, что произойдёт, его член дёрнулся под моей рукой и выплеснул большие толстые капли спермы в мою связку трусиков и мокрых колготок. Он глубоко и тихо вздохнул и тяжело прислонился к двери.

Я отступил назад, чувствуя одновременно трепет и чрезвычайное волнение. Не зная, что делать дальше, я подошла к раковине и прополоскала трусики и колготки. Я услышал, как он ушёл, повернувшись спиной.

Остаток дня я работал в состоянии трепетного возбуждения, которое ничуть не смягчалось тем, что я находился совершенно обнажённым под юбкой среди всей этой шумной, лепетающей толпы покупателей. Образ его огромного пениса, дрожащего в моей руке, остался со мной, и постепенно пришло осознание того, что, должно быть, именно вид того, как я писаю перед ним, вызвал его неконтролируемое возбуждение. К концу дня я снова почувствовал позыв в туалет, правда, не так сильно, как раньше. Затем, около пяти часов, мистер Фоскетт появился, как по волшебству, рядом со мной, когда я стоял и обслуживал у стойки. Я почувствовала, как его рука дразняще скользнула мне под юбку и погладила мои бёдра, а затем и голую задницу.

Женщина, которую я обслуживала, казалось, ничего не заметила и продолжала сплетничать о том, насколько сегодня занят магазин, как будто она даже не знала, что идёт распродажа. Было странное чувство — смотреть ей в глаза и пытаться разумно ответить, в то время как рука Фоскетта незаметно блуждала между моими бёдрами за стойкой. И особенно сильно, когда его пальцы щекотали мой клитор и отверстие для мочи. Я не мог контролировать себя и в то же время, когда подавал, я выпустил небольшую струйку мочи, смочив исследующие пальцы мистера Фоскетта. Он прошептал мне на ухо.

«Я всё ещё хочу видеть вас, мисс Уилмотт. Насчёт позднего утра».

Палец скользнул по моему клитору, вызвав ещё одну струю мочи. Я беспомощно извивалась, не в силах уклониться от его вторгающейся руки и не выдать игру.

«Не покидайте свой пост. Оставайтесь после шести часов».

«Да, сэр», - заикалась я и думала, что сейчас же кончу, пока он ласкал мою киску. Когда он ушёл, я посмотрела вниз, потрясённая тёмным пятном на ковре за прилавком. Но я не смею снова покинуть свой пост.

К шести часам я был измотан как невыносимым напряжением, которое вызвало у меня моё разочарованное волнение, так и чистыми физическими усилиями, связанными с обслуживанием нескончаемого потока требовательных и воинственных клиентов. Остальные сотрудники ушли, и я был в очень утомлённом состоянии, когда наконец закончил убирать свою часть прилавка. Мистер Фоскетт появился так же внезапно, как и раньше. Не теряя ни секунды, рука скользнула мне под юбку и слонялась вокруг моей задницы, дразня мой клитор и напоминая мне, что мне снова нужно в туалет. Когда я стояла у стойки, он скользнул между моими ногами и начал языком восхитительно дразнить мой маленький купол и исследовать вход во влагалище.

Без предупреждения я выпустил небольшую струю мочи. Я ожидал, что он остановится и закричит на меня, что угодно, только не то, что произошло дальше! В ответ на мой поток мочи он сомкнул рот вокруг моей киски, стал сосал и исследовал её ещё сильнее. Я почувствовал, как моё волнение нарастает, когда выпустил ещё одну порцию мочи. То, что происходило, тоже со мной. Стою у торгового прилавка, и мой босс доводит меня до оргазма, пока он пил мою постоянно растущую мочу. Внезапно он остановился и встал. Я попыталась совладать с собой, но не раньше, чем по крайней мере одна струя горячей мочи ударила по полу и впиталась в ковёр.

«Мой офис», — сказал он. «Сейчас» и он ушёл.

Волнение нарастало, я вошёл в лифт и нажал кнопку шестого этажа. Его не было в офисе. Я шаркала ногами по ковру и ждала со смесью предвкушения и опасения, трепетавшей в моей груди. Наконец он прибыл. Я взглянул на него лишь мгновение, всё ещё смущаясь катастрофическим утренним унижением, несмотря на моё волнение и недавние события.

Я слышал, как он повернул ключ в замке. Затем его шаги приблизились ко мне сзади, когда я стоял лицом к столу, он по-отечески похлопал меня по ягодицам, затем убрал руку и подошёл к дальнему краю стола. Его глаза встретились с моими. Полугипнотизированный, я слушал его голос, приказывающий мне раздеться. Мне почему-то в голову не пришло отказать.

Тогда я был обнажён и чувствовал, как дрожу от волнения. Он взял мою юбку и джемпер и положил их на пол. Кривой палец поманил меня, а затем рука на моём плече уговорила меня встать на колени. Я опустилась перед ним на колени в своей одежде. Его рука расстегнула молнию на брюках, и вид его толстого, полутвердого члена вызвал у меня дрожь в пояснице. Не спрашивая, я протянул руку, чтобы прикоснуться к нему, но он отвлёк мои нетерпеливые руки.

«Пока нет», — сказал он. Он протянул руку и взял мои груди в свои руки, подталкивая их вверх и сжимая вместе. «Держите их вот так», — сказал он. Я машинально повиновалась, испытывая трепет перед тяжёлым, раскачивающимся весом его члена в нескольких дюймах от моего лица.

«Знаешь, что я собираюсь сделать?» — тихо спросил он.

Я тупо покачал головой.

— Ты даже не можешь догадаться?

Он взял свой член в одну руку и осторожно покрутил им. Я снова покачал головой и, не моргая, уставился на розовый конец его пениса. Появилась маленькая капля бледной жидкости, словно роса на листе, а затем капля превратилась в быстрые, кратковременные брызги мочи, которые, как множество лепестков, упали на мои обнажённые сиськи, всё ещё сжимаемые в моих руках и смиренно предложенные мне. тёплая ласка его первых капель мочи.

Душ прекратился. Я съёжился внутри во внезапной агонии от волнующего желания, чтобы это продолжалось. Я посмотрел ему в лицо. Возможно, мои губы приоткрылись, словно умоляя его продолжить.

Он сказал: «Да, да, моя сладкая», как будто наполовину про себя, а затем горячая плещущаяся струя начала равномерно хлестать из маленького расширенного отверстия на самом кончике его члена, заливая меня тёплым потоком янтарной мочи. которые струились ручейками по гладкой атласной коже моей обнажённой груди, которую я подтолкнула под восхитительный дождь. Своенравные капли брызнули мне на лицо. Я почувствовал, как крошечные капельки брызг легко приземлились на мои губы, словно нежное прикосновение крыльев бабочки, и бесстыдно высунул язык и жадно провёл им между губ, ощущая на языке привкус его прекрасной мочи.

— Раздвинь ноги, — прошептал он.

Я раздвинула бёдра и встала на колени, раскинувшись перед ним, откинувшись на руки и наблюдая, как изгибающийся поток стекает по моему туго натянутому животу, а затем очаровательно падает в плотное гнездо кудрей у основания моего живота. Я напряглась и выдвинула бёдра как можно дальше вперёд, и небесный дождь хлынул между самой вершины моих бёдер, восхитительно ударившись о кончик моего обнажённого клитора и заставив дрожь экстаза пробежаться по моему телу. Я извивался от восторга.

Сила его потока дрогнула, а затем полностью ослабла. В отчаянии я потянулся к его члену, который странно шевелился в моей руке, пока я щипал и доил его, выжимая последние жёлтые капли из его быстро краснеющего кончика, а затем я встал на колени и засунул его набухший член себе в рот, стряхивая мой язык лихорадочно обхватывает большую округлую головку, чтобы не потерять ни капли. Я почувствовал, как вал начал мощно подниматься и становиться твёрдым, как камень. Моё волнение возросло, когда я понял, что он собирается кончить мне в рот. Я просунул пальцы между влажными губками своей киски и яростно потянулся за свой маленький толстый бутон удовольствия. Я понял, что мне действительно нужен туалет сейчас, после того, как меня прервали.

Он мощно вошёл в меня, раскачивая меня назад, пока я почти не потеряла равновесие, и вибрирующая рвение его члена, проникающего между моими губами и в заднюю часть моего горла, довело меня до дрожи на грани кульминации. Мои пальцы горячо работали между ног, и когда я начал кончать, я начал неудержимо мочиться, пропитывая ковёр, а также ноги и ступни мистера Фоскетта. Затем его огромные густые капли спермы хлынули мне в заднюю часть горла, когда он достиг пика своего оргазма. Я неудержимо вздрогнула и почувствовала, как меня унесло стремительной волной полного восторга, когда его кульминация вызвала мой собственный сокрушительный экстаз.

Я откинулся на спину, измученный, когда он убрал свой блестящий член и уставился на него широко открытыми глазами, потрясённый больше моей собственной восторженной реакцией, чем его наглостью, заставившей меня сделать то, на что я так охотно, хотя и молчаливо, согласился. Постепенно мы пришли в себя.

Всё было в полнейшем смятении. Моя юбка и джемпер валялись на полу, мокрые от нашей мочи. Я был обнажён, моё тело всё ещё мокрое и скользкое после душа. Запах его мочи был слабым, но в моём настроении Cloud Nine в нём чувствовался привкус нектара, сочная сочность запретного плода. Он ушёл и через несколько минут вернулся с одеждой, которую, очевидно, «одолжил» в магазине. Я оделся, всё ещё ощущая свежий запах мочи, и он отвёл меня домой. После этого работа уже никогда не была прежней.
