Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случаи 23-24)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Прошло много времени с тех пор, как у Джоанн не было ничего, кроме самых мелких капаний, как она говорит, «не о которых стоит говорить». Однако прошедшая неделя все изменила. Джоанна начала описывать эти два несчастных случая с мочеиспусканием по телефону, а через несколько дней внесла некоторые подробности лично.

Случай №23.

Это был очень тёплый день, но, поскольку у Джоанны было важное свидание, о котором она очень беспокоилась, она решила надеть длинную юбку и тёмный топ. Под ним был чёрный бюстгальтер и такие же чёрные хлопковые трусики с кружевной аппликацией спереди. Она ехала утром, выпив две чашки кофе и дважды сходив в туалет, прежде чем уехать. Поездка длилась около 30 минут, но к тому времени, когда она подошла к офису, в котором она должна была быть, ей уже не хотелось писить. Она рассчитывала, что позвонит в зуммер (хотя пришла немного раньше), найдёт туалет вовремя или едва успеет. Но этого не случилось.

Она позвонила в офис по зуммеру, но, похоже, зуммер подключён к телефонным линиям, так что, если человек в офисе пользуется телефоном, зуммер / домофон звонят заняты. Действительно, он был занят, и Джоанна к этому времени, позвонив три раза, стояла, скрестив ноги, и чувствовала, как первые капли текут в её трусики.

Как вы, возможно, помните из предыдущих отчётов Джоанны, в отчаянии она имеет тенденцию обливаться струёй (больше, чем ведение), прерываясь периодами контроля, а затем ещё одним, часто более сильным, струёй. Это может продолжаться в течение многих минут, поскольку она становится всё более и более отчаянной, всё влажнее и влажнее. (Несмотря на то, что это её обычный режим увлажнения, время от времени она полностью выливается из воды, не зависящей от неё)

Это был первый раз в этом офисном здании, и она быстро, сумев сдержать себя, пошла за угол, чтобы найти кафе или ресторан, где она могла бы броситься в туалет. Но, увы, на главной улице ничего не нашлось. Глядя вверх и вниз по улице, она почувствовала ещё один сильный рывок, её трусики к этому времени уже промокли, и моча начала стекать по её ноге. Она сказала, что вспомнила, как думала, что действительно рада, что носит длинную юбку. Теперь она была в панике. Увидев другое офисное здание рядом с тем, в которое она хотела войти, она ворвалась внутрь и спросила у первого администратора, где находятся туалеты. Секретарша указала на холл. Джоанна быстро шла, чувствуя, как по её ногам снова стекает струя, пока она разговаривала с секретаршей.

Но тебе нужен был ключ, чтобы войти, и ещё один рывок сквозь её мокрые трусики. В этот момент она почувствовала, как моча стекает к её коленям, и была действительно запаникована.

Почему она не попросила ключ, я не уверен (мне нужно выяснить), но она поднялась на следующий этаж, где, по её словам, беременная женщина собирается пойти в (запертую) туалетную комнату. пол. Она последовала за ней, и теперь под её коленями текла ещё большая струя, и, как она сказала: «Зашла в туалетную кабинку и сумела пописить всё немногое, что осталось, в унитаз. Я был полностью промок, и мне пришлось идти. промокнуть полотенцем, чтобы привести себя в порядок. Но мои трусики были действительно мокрыми, и они сохли часами. Я был так благодарен, что надел длинную юбку, я не знаю, что бы я сделал, если бы на мне были брюки. просидела несколько часов интервью в мокрых трусиках, надеясь, что они не протекут мне на юбку».

Случай №24.

Намочив трусики всего за три дня до того, как она оказалась в том же офисном здании. Снова горячая, на этот раз она была одета в разноцветный брючный костюм из ткани «думай», а под ним - белые трусики и бюстгальтер. Трусики были опять же хлопковыми с большим количеством кружев, её любимого вида. Ещё раз убедившись, что она воспользовалась туалетом перед уходом, она, тем не менее, отчаянно хотела писить, когда припарковалась в нескольких кварталах от дома. В последнем квартале перед офисом она сказала своему сыну: «Нам нужно бежать, мне действительно нужно сильно в туалет». Инцидент, произошедший в начале недели, больше всего волновал её, надеясь (но не вопреки надежде, как оказалось), что звонок будет бесплатным. Она умудрилась не писить, пока звонила в зуммер, и он не был занят. Она с сыном на буксире взлетела по лестнице, оставила его в офисе, а сама бросилась в туалет.

Ношение брючного костюма женщинам, чьё отчаяние является обычным явлением, всегда является ошибкой, если только в глубине души они не любят попадать в несчастные случаи. Я не знаю насчёт Джоанн, но ей явно нравится рассказывать мне о своих многочисленных несчастных случаях. Первая струя вырвалась в её белые трусики у двери туалета, когда она тут же сжала ноги вместе, остановив поток. Её трусики немного влажные. Она расстегнула пуговицу так быстро, как только могла, ещё одна струя, на этот раз больше, промокла её трусики, когда она стягивала верх с одного плеча, затем ещё один рывок, когда она натянула его на свои трусики, и третий, когда она собиралась потянуть её трусики спущены.

Она быстро села на унитаз, быстро выпустила мочу и осмотрела свои мокрые трусики.

«Очень мокрые, мокрые», - так она их описила. Она была так обеспокоена тем, насколько мокры её трусики (пытаясь немного подсушить их туалетной бумагой), что не стала проверять свои штаны. Она натянула мокрые трусики и брючный костюм и пошла в приёмную, чтобы присоединиться к сыну. Она села рядом с ним на скамейку с подушками. Через минуту или две она поняла, что её мокрые трусики и влажная промежность (и ноги?) На самом деле оставляли мокрое пятно на подушке, поэтому она перевернула его. Она говорит, что до сих пор не знает, насколько намокла её брючный костюм, но никто не мог сказать, что он мокрый, по разным цветам, которые, как правило, скрывали мокрое пятно. Я с нетерпением жду следующего визита в офис Джоанны.
