Подглядывание за Патчей

Автор: Big Apple [M]

Я заказал видео Патчи и был очень им увлечён. Это побудило меня напис@ть небольшое фантастическое произведение. Тем не менее, я подумал, что читатели могли бы быть немного более захватывающими, чтобы иметь возможность относиться к персонажу в истории. Поэтому я сделал главного героя Патчи. Я отправил ей копию для предварительного просмотра, чтобы убедиться, что это её никоим образом не оскорбит и не смутит. Она сказала, что ей в целом понравилось, и предложила несколько конструктивных предложений, которые я принял близко к сердцу.

Кроме того, для всех, кому интересно, я разместил короткое стихотворение под названием «Лунный сад».

Меня вдохновило стихотворение Сьюзен и стиль письма Тинкер с женской точки зрения, чтобы напис@ть его самой с точки зрения девушки. Я был бы заинтересован в критике двух стилей. Мне показалось очень интересным напис@ть две пьесы в двух разных стилях.

ПОДГЛЯДЫВАЯ НА ПАТЧИ

Было серое субботнее утро. Я закончил со своими делами раньше, чем ожидал, поэтому решил поехать в квартиру Патчи и сделать ей сюрприз немного раньше. Когда я добрался туда, я тихо вошёл и прошёл через гостиную и столовую, однако её не было рядом. Я решил, что она должна быть в спальне, поэтому заглянул внутрь, но её там тоже не было. Я услышал жужжание, доносившееся со стороны ванной. Подойдя к звуку, я обнаружил, что дверь в ванную приоткрыта. Я решил потворствовать своим вуайеристским фантазиям.

Я увидел Патча, стоящего перед зеркалом в полный рост. На ней была футболка Disney World и спортивные штаны. Думаю, она собиралась принять душ, потому что начала раздеваться. Она сняла рубашку и спортивные штаны. У Патч очень горячее тело, и я думаю, она это знает. Она стояла там, в своём бирюзовом лифчике и обрезанных синих джинсах, и любовалась своим отражением в зеркале. Я тоже. Я почувствовал, как мой член начал оживать, пока я продолжал заглядывать в щель в двери ванной.

Через несколько мгновений она сняла лифчик и позволила своим упругим молодым грудям свободно подпрыгнуть. Должно быть, прошло пару дней с тех пор, как она кончила. Так что, продолжая смотреть на себя в зеркало, она начала рассеянно гладить свои молочно-белые дыни. Она начала слегка пощипывать свои соски, привлекая к ним внимание. По мере того, как её страсти возрастали, она начала мять свою грудь более агрессивно. С закрытыми глазами и скромной улыбкой на лице она позволила пальцам глубоко помассировать два мясистых холмика. Её руки, лапающие её сиськи, были очень возбуждающими для меня. Через несколько мгновений она открыла глаза и поднесла левую грудь ко рту. Она обхватила ртом фиолетовый сосок и начала страстно сосать. Хлюпающие звуки, которые она издавала, меня очень возбуждали.

К настоящему времени мой член стал довольно твёрдым и напрягался, чтобы высвободиться из моих штанов. Я решил оставить его на некоторое время дольше. Мне пришлось очень сильно помочиться, и ощущение напряжения было довольно эротичным, когда я использовал свои мышцы паха, чтобы усилить давление между моим членом и моими узкими синими джинсами.

Патч очень справедливый человек и решил, что будет правильно отдать её правой груди «равное время».

Когда она убрала левую грудь изо рта, я был немного поражён, увидев, насколько большим стал её сосок. Я видел её возбуждённой раньше, однако с моей точки зрения казалось, что её сосок, должно быть, увеличился по крайней мере на 2 см, её ореола была тёмно-фиолетового цвета. По её тихим стонам и страстному сосанию я мог сказать, что она, должно быть, была невероятно возбуждена.

Продолжая прижимать грудь ко рту правой рукой, она просунула левую руку внутрь своих обрезанных синих джинсов. Я не мог видеть, что она там делала, однако, должно быть, это было очень возбуждающе, когда она начала медленно двигать бёдрами. Я смотрел, как её рука начала двигаться вверх и вниз, очевидно, она тренировала свой клитор. Она начала медленно сгибаться вверх и вниз на коленях. Я предположил, что она засунула палец в пизду и начала трахать своё тело грёбаными движениями. Боже, как бы я хотел увидеть, что там происходит.

Она резко остановилась и просто тихо стояла, её рука была зажата в шортах. Она начала улыбаться, и её глаза стали очень стеклянными. Я не сомневался, что она выпускает часть своей золотой мочи, позволяя ей течь через трусики на руку. Я вспомнил её «Велосипедную поездку фантазий» и то, как сильно её альтер-эго наслаждалось ощущением её мочи, протекающей через её трусики на его руку.

Через несколько мгновений она снова обратила своё внимание на зеркало в полный рост. Казалось, образ в зеркале, её грудь во рту и рука в штанах ещё больше разожгли её страсть. Мой тоже. Наконец я позволил моему члену вырваться. Я снял штаны и начал поглаживать свой член, продолжая зачарованно наблюдать.

Её рука дрочила всё сильнее и сильнее. И всё же почему-то казалось, что она не может кончить. Я мог видеть разочарование на её лице. Она сняла шорты, и я увидел тёмное пятно на её голубых трусиках. Я был прав, она *обмочилась* в штаны. Я помню, как был удивлён, что она не «ушла» больше. Я знал, как ей нравилось смешивать писсинг с мастурбацией. Она подошла к двери с зеркалом. Она встала на цыпочки, отчаянно пытаясь проткнуть дверную ручку сквозь синие трусики. Она тёрлась вверх и вниз, затем внутрь и наружу, тщетно пытаясь добиться удовлетворения.

Вид её упругой молодой попы, обращённой ко мне, с её пиздой, придвинутой к дверной ручке и дико трахающей её, был почти больше, чем я мог вынести. Я постоянно бил своё мясо, но теперь мне пришлось остановиться, чтобы не кончить. Я хотел продолжать наслаждаться шоу так долго, как только смогу.

Наконец она отцепилась от дверной ручки и обернулась. Я видел, как по её ноге стекало несколько капель. Я не мог сказать, был ли это сок её письки или её моча. Меня поразило, что она ещё не «сошла».

Она подошла к унитазу, подняла крышку и встала над унитазом. Ах! Я был уверен, что она собиралась действительно освободить свой мочевой пузырь. Она потянулась за спиной и вытащила поршень из-за чаши. Она взяла конец чашки и приложила его к своим трусикам, словно пытаясь высосать оргазм из своего расстроенного маленького влагалища. Туда-сюда она ныряла пару раз. Внезапно она остановилась, и её трусики промокли. Фонтан мочи хлынул ей в трусики. Я мог видеть, как они начали провисать, когда они наполнились её золотым нектаром. Они быстро стали слишком насыщенными, чтобы удержать его, и я увидел, как её моча несколькими струйками капала через трусики в миску. Я мог видеть маленькие капельки, стекающие по её ноге, где моча вытекала из-под резинки её трусиков.

Вид Патчи, сгорбившейся над унитазом, с реками мочи, капающими через её трусики, был, наконец, невыносим для меня. Я выстрелил зарядом по всей двери и дверной ручке. Это была одна из самых интенсивных дрочек, которые у меня когда-либо были. Пока я продолжал смотреть, Патч наконец закончил мочиться. Она стянула трусики и начала энергично тереть клитор. Ей почти не потребовалось времени, чтобы достичь кульминации. А так как у Патчи бритая писька, у меня было очень интимное представление о её личном удовольствии.

Когда её оргазм утих, она потянулась к большой прозрачной стеклянной душевой и включила воду. Когда вода нагрелась, она вошла и начала мыть голову. Я подошла ближе к двери, чтобы заглянуть в душ. С мылом в волосах и закрытыми глазами она начала умываться. Она намылила ноги и вокруг своей чисто выбритой письки. Она просунула руку между внешними половыми губами, чтобы убедиться, что всё чисто и хорошо. Она продолжала очень хорошо намыливать руки и засовывала палец в свою попу. Она втирала свой палец внутрь и наружу, хорошо смазывая свою попу.

Затем она взяла мыло и начала хорошо намыливать свои сиськи. Вид мокрых мыльных сисек - одно из моих самых больших возбуждений, и мой член снова начал возбуждаться. В какой-то момент, когда она намыливала свои сиськи, она уронила мыло. Она наклонилась, чтобы поднять его, но с закрытыми глазами из-за мыла в волосах она не смогла его найти. Вид её намыленной попы, согнувшейся и указывающей прямо на меня, с торчащей наружу бритой писькой, стал последней каплей.

Я решил, что пришло время поздороваться. Я прошла в ванную и вошла в душ. Я протаранил свой член в её мыльной попе. Она совсем не удивилась?! «Привет, Большое Яблоко, — сказала она, — тебе понравилось шоу?»

Немного удивлённый, я ответил:

«Вы знали, что я был там всё это время»? Я продолжал поглаживать свой член долго и глубоко в её попу и обратно. В то же время я потянулся вперёд и начал играть с её клитором. Напряжённые мышцы вокруг моего члена давали мне понять, что я быстро приближаюсь к очередной кульминации.

«Конечно», ответила она. - «Я увидел, как ты подъехал к парковке, и решил, что ты подойдёшь, чтобы удивить меня. Поэтому я решил, что вместо этого удивлю тебя. Тебе понравилась часть с дверной ручкой и поршнем, или это было слишком»?

«Это было потрясающе, большое спасибо. Напомни мне, что я должен вытереть дверь в твою ванную, когда мы закончим, она стала немного грязной».

Пока я всё ещё дрочил, я сказал ей, что готов снова кончить. Она быстро шагнула вперёд, вынимая мой член из своей попы.

«Э-э, ты знаешь правила. Тебе нельзя кончать, пока я не увижу, как ты писаешь».

Так что я постарался немного успокоиться и расслабиться, это было непросто. Патч встала передо мной на колени и потянулась к моему члену, чтобы направить струю так, как ей нравится.

«Ты ничего не делаешь, — сказал я, — я никогда не буду писить, когда ты так со мной играешь».

«Да, ты будешь. В конце концов, ты должен пописить, у нас много времени», - возразила она. И, конечно же, это заняло некоторое время, но в конце концов я начал выпускать. Патч направил струю на раздвижную дверь и увидел, как моя моча разбрызгивается по стеклу. Затем она направила мой теперь наполовину стоячий член прямо вверх и хихикнула, наблюдая, как моча выходит и образует небольшой фонтан.

«Боже, как бы я хотела это сделать, — говорит она, — я думаю, это *так* круто».

Я спросил её, не хочет ли она попробовать, но она сказала нет, потому что девочке требовалось слишком много неестественных изгибов, чтобы заставить его течь прямо в воздухе. Когда мой поток начал замедляться, она направила его на свои груди и попросила, чтобы я сильно надавил, чтобы она могла почувствовать, как остатки моей мочи ласкают её сиськи. Естественно, я обязан.

«Теперь ты можешь кончить», сказала она. И она принялась брать мой член в рот и делать мне чудесный тёплый минет.

Надеюсь, вам всем понравилось читать это так же, как мне понравилось пис@ть. И ещё раз спасибо Патчи за её одобрение.
