Девушка, под конец обоссавашаяся
	(18-21 летняя девушка)
Автор: K4YL4 [f]

Замечательно, на сегодняшний день я описилась только один раз. И это было сегодня.

Я была дома. Скучно, и решила немного развлечься. Я проснулась сегодня в 6:30 утра. Я включила телевизор, и он сказал, что у меня сегодня нет работы из-за отключения электроэнергии в центре города. Я снова заснула. Я проснулась уже около 8 утра, и мне действительно нужно было в туалет. Подумала было пойти, но сейчас мне лень было вставать. Так что я просто полежал минут 15 или около того и встала, чтобы сходить в туалет. На улице стояла ужасная погода, поэтому я сомневалась, что кто-нибудь появится. Поэтому я решила не развлекаться здесь, в доме. Я собиралась посмотреть, как долго я смогу это продержать. Моей целью было дотерпеть так хотя бы до полудня, но не позже 22:00. Я действительно сомневалась, что доживу до 10 вечера. На самом деле, я знала, что не продержусь так долго, но скажите, разве девчонке разве нельзя помечтать?  

Итак, я пошла на кухню и выпила одну порцию воды менее чем за минуту. Мой живот застонал, и я почувствовала сильный толчок в мочевом пузыре. Я отпрыгнула, чтобы не написить прямо здесь. Я была шокирован тем, что из-за этого небольшого количества воды я чуть не пописила. Так что я сохранила свой распорядок дня таким же, кроме посещения туалета. Я решила принять душ, пока в терпении это не стало слишком трудно, чтобы держаться голой. Так что я стояла в душевой и танцевала «пи-пи-пи», чтобы случайно не потерять контроль и не пойти в душ, испортив себе забаву.

Когда я вышла, вытерлась и сразу оделась. Я решила, что, поскольку на улице немного прохладно, надену два слоя одежды, чтобы было прикольнее. Я надела трусики, пару белых колготок и джинсы. Я всё ещё доблестно терпела, и время было 11:45. Чувство того, что я хочу-хочу писить, утихло, и я забыла, что терплю. Я ходила по дому, убираясь. Я решила, что в доме слишком жарко для двойного слоя одежды, и решила пойти погулять в лес. Это было после 14:00, когда я снова почувствовала, что я хочу писить. Я была уверена, что выдержу ещё немного. Со временем я приходила в отчаяние.

Было около 17:00, я была дома, смотрела телевизор, когда наконец проиграла бой. Я встала, чтобы что-нибудь поесть, и пока я гуляла, мой мочевой пузырь вдруг поразил спазм, и я просто потеряла бы всё это в коридоре. Но было ТАК хорошо просто позволить всему выйти наружу, но я никак не могла сделать это в холле, поэтому я попыталась бежать в туалет, но не успела вовремя. Моя моча перестала выходить, когда я села на унитаз. И, конечно же, я весь день танцевала «пи-пи» и скрещивала ноги. Это было самое приятное, что я когда-либо делала в этом плане!

