Истоки бесконечной ёмкости-15

Автор: Splashfics [n] (f)

15. Полуночный перекус

Вступление Джейд в клуб Полнолуния принесло новый виток в жизнь Чандры. Она впервые раскрылась перед широко открытыми глазами незнакомого человека и чувствовала при этом странное спокойствие. Она никогда бы в жизни не догадалась, что менее чем за три месяца она заведёт интимную связь, подобной которой она никогда не знала. Но такова жизнь, и ей казалось, что солнце снова светит в ней.

Когда она не собиралась в колледж и не готовилась к учёбе, то Чандра проводила большую часть своего свободного времени с Джейд, готовясь к этим особым ночам полнолуния. Джейд, похоже, наслаждалась каждым аспектом планирования так же, как и Чандра, что делало всё ещё более увлекательным, и со временем Джейд стала чем-то вроде специальной помощницы Чандры, готовой идти куда угодно и ждать сколько угодно времени ради её заколдованного мочевого пузыря.

По мере того, как проходили полнолуния, они находили всё лучшие и более эффективные способы для Чандры максимизировать свою производительность, при этом гарантируя, что она никогда не попадёт в более опасные ситуации.

Если полнолуние выпадет на выходные, как это было в феврале и марте, то они воспользуются торговым центром Westmead. Как и предсказывала Джейд, посетительниц женских туалетов на третьем этаже, как правило, не было, и поэтому Чандра могла распустить волосы и поссать в удобном ей месте, не опасаясь вызвать слишком большую сцену… Хотя всегда были одна или две женщины, которые забредали во время её водоворота и уходили восвояси — задолго до того, как загадочная обитательница соседенй кабинки в итоге заканчивала ссать — серьёзно сомневаясь при этом в своём здравом уме… И не говоря уже о бедной уборщице, которая однажды была вынуждена отложить уборку туалета ради анонимной дамы, которая просто не переставала ссать и ссать…

Эти ночи оставили самые лучшие воспоминания, и ни Чандра, ни Джейд не забудут их в ненароком. Но, подобно длительному удовольствию от писанья Чандры, всё хорошее должно, в конце концов, закончиться… Однако это была последняя мысль Чандры. В тот момент, когда Кармела сообщила ей о своих планах на середину недели и, в частности, о том, что её не будет дома, она поняла, что веселье только начинается.

Через неделю после пасхальных каникул, когда Чандра впервые после переезда в Западный Лондон вернулась домой, они с Джейд снова предвкушали полнолуние. Поначалу они не были полностью уверены, что собираются делать на этот раз, так как воспоминания об их неудачном январском приключении упрямо мелькали в их головах. 

Под предлогом желания немного поучиться, хотя они никого не обманывали — не в последнюю очередь искушённый глаз Кармелы — Чандра и Джейд поспешили как можно быстрее домой после колледжа.

«Нет, милая, я обещаю тебе, что понимаю…» — ехидно сказала Кармела, наблюдая, как они поднимаются наверх.

Чандра заметила, что Кармела в последнее время часто говорила с ней таким беззаботным тоном. Но, несмотря на то, что, по её мнению, намеревалась подразумевать её тётя, и несмотря на то, что готовил вечер, их экзамены действительно были всего через пару недель, и она действительно планировала подготовиться к ним, хоть немного доработать до восхода луны.

Кармела вышла из дома на закате, что, согласно часам на стене у Чандры, было в половине восьмого. К счастью, ей и Джейд действительно удалось немного поучиться, и они на мгновение оторвали головы от книг и папок, чтобы осторожно посмотреть в окно на вечернее небо.

«Ты видишь это где-нибудь?» — спросила Джейд, когда её глаза метались между окном и Чандрой, как будто она собиралась превратиться в бестию  любую секунду.

«Нет… Но это ненадолго… В это время меня всегда что-то покалывает…»

Покалывание предвкушения на стыке ног Чандры стало предвестником того, что должно было последовать. Её чувства были так внимательно настроены на момент, что она иногда боялась, что «потоп» начнётся слишком рано…

Однако со временем, когда над горизонтом сгустилась тьма, Джейд и Чандра почти одновременно заметили светящийся шар луны, бесшумно поднимающийся в конце улицы. Он скользил по крышам на пути к открытому небу, и задолго до того, как луну было полностью видно, Чандра почувствовала себя хорошо и по-настоящему под опьяняющим влиянием.

Она съёжилась внутрь вокруг набухшей массы давления. Её мочевой пузырь, и без того большой, быстро наполнялся и становился всё больше и больше с каждой минутой. Чандра почувствовала, как её одежда сжимается вокруг её талии, а её кожа натягивается и становится распрямлённой.

— Н-насколько это плохо? — спросила Джейд, а её задыхающийся голос горел от предвкушения.

— Типа… Я собираюсь сделать… самое большое ссаньё в своей жизни! — выдохнула Чандра.

Не было нужды продлевать пытки. Вместе с Джейд Чандра прошаркала прямо в туалет на втором этаже дома. После короткой, но напряжённой борьбы за расстёгивание брюк она опустилась на унитаз и без колебаний пустила в его глубины всемогущий и безудержный поток. Она не ссала почти месяц.

Ни одна душа, кроме Джейд, не могла это подслушать, и Чандра наконец позволила себе почувствовать себя в полной непринуждённости и отдалась обещанному блаженству… Её тело задрожало, а спина выгнулась, взбудоражив водоворот звуков в чаше унитаза внизу. Руки её, как бешеные, зарылись в волосы, а трясущиеся ноги сами по себе начали раздвигаться.

Но ей было уже всё равно. Ей было всё равно, что Джейд стояла рядом и смотрела прямо на неё, не в силах оторвать глаз от того, что раньше она видела только в тусклом свете и за закрытыми дверьми. Теперь она могла по-настоящему подтвердить, что Чандра действительно производила все эти литры мочи своим собственным телом, и на долгое время она потеряла дар речи.

На самом деле, ни одна из девушек не произнесла ни слова более полутора минут, пока Чандра, прищурив свои одурманенные глаза, не спросила Джейд, всё ли с ней в порядке. Очевидно, это был не первый раз, когда она так растерялась, и Джейд покраснела, глядя на ковёр на полу для разнообразия.

Чандра рассмеялась и снова свела ноги вместе. Джейд пристроилась рядом, скрестила ноги и вздохнула.

— Хотела бы я тоже это почувствовать… — сказала она с завистливой улыбкой, теперь глядя на колени Чандры. — Я как бы представила себе, каково это, но в твоём положении это должно быть потрясающе…

— О боже, да… — мечтательно ответила Чандра. — Это почти невыносимо, но очень приятно, понимаешь?

— Думаю, да…, — ответила Джейд, тлея чем-то вроде притворной ревности.

— Может быть, однажды ты это почувствуешь, — предположила Чандра, хотя как именно, она не знала. — Скажем, я укушу тебя или что-то в этом роде.

Она фыркнула при внезапной мысли о себе как о хищном мифическом звере и пожала плечами от взгляда, которым Джейд бросила её в следующее мгновение. Некоторое время поток мочи Чандры лился без перерыва, а затем Джейд заговорила.

— Я имею в виду… я бы хотела попробовать…

Чандра посмотрела на неё с ошеломлённым выражением лица.

— Что? Я не посмею тебя укусить. Это было бы так подло?

— Я не против. Если это ты… Я определённо позволю тебе это сделать.

— Ты серьёзно, Джейд? Но подействует ли это…?»

Чандра просто дурачилась, она даже не подумала о том, можно ли передать свои дары кому-то другому, не говоря уже о том, как она могла бы это сделать.

— Да, я даю тебе своё разрешение. Ты можешь попробовать на мне что угодно. Вообще ничего!

Джейд, несомненно, была серьёзной.

— Хорошо… — наконец, подумав, согласилась Чандра.

Она подумала, что это будет просто шутка, и попыталась отшутиться. В любом случае, пока она была в туалете, её мало что могло беспокоить. Как обычно, минуты складывались одна к другой, и вскоре четверть часа превратились в полчаса, прежде чем прошли три четверти часа, а затем и целый час. Она, честно говоря, не могла винить Джейд… Лучше бы этого действительно не было…

Даже если бы Кармелы не было дома, Чандра не удивилась бы, если бы она — и все на всей улице — могли слышать, что происходит в её туалете. На самом деле казалось, что децибелы её оглушительного ссанья в конце концов достигнут улицы.

Находясь в центре непрекращающегося шума, Чандра всегда поражалась способности Джейд так терпеливо составлять ей компанию, пока она так долго ссала. Почувствовав ноющую боль в теле, Джейд соскользнула с края ванны и теперь сидела, скрестив ноги, на полу, хотя всё ещё казалась немного беспокойной…

— Прошло около часа с четвертью, Джейд. Думаю, я почти закончила писить, но…

Джейд подпрыгнула от звука голоса Чандры и посмотрела на свои колени. Где-то позади них находился хлёсткий источник шума, который по-прежнему так мощно заполнял всё вокруг…

— Знаешь, не похоже! — рассмеялась Джейд.

Чандра быстро заглянула ей между ног и обнаружила, что вполне ожидаемо, тот огромный поток, всё ещё льющийся из неё.

— Полагаю, с этим не поспоришь!

И она свела колени вместе, смеясь вместе с Джейд. Но потом она забеспокоилась, не вернётся ли Кармела до того, как она закончит ссать. Сегодня вечером она побила все рекорды, и, несмотря на то, что она ссала уже час и двадцать минут, что намного превышает время, когда её скорость ссанья обычно переключается на пониженную передачу, конец этого ссанья всё ещё чувствовался далеко впереди… 

Хотя она могла никогда не оправдываться. И ей совершенно не стоило волноваться, потому что вскоре после половины одиннадцатого всемогущее облегчение Чандры подошло к концу.

— Не думаю, что мне это когда-нибудь надоест, столько ссать… Хотя, может быть, в следующий раз я принесу мягкую подушечку на сиденье унитаза, ой… 

Чандра переместила ноги и потянула спину, а Джейд поднялась на ноги и тайком сняла заклинившую ткань с занемевшего места.

Поскольку Кармелы всё ещё не было дома, Чандра и Джейд вернулись в спальню Чандры. Чандра тут же бросилась на кровать и вытянулась, всё ещё полностью погружённая в хорошие вибрации.

— Тебе пока не нужно идти домой, не так ли? — спросила она, глядя прямо в потолок. — Я как бы хочу перекусить. А ты?

Затем Чандра внезапно вспомнила, что сказала Джейд раньше, и села, смеясь.

— О боже, ты хочешь попробовать это сейчас?

Джейд не забыла и изо всех сил старалась скрыть ухмылку, расползшуюся по её лицу.

— Для меня будет честью стать твоим перекусом… — заявила она, прежде чем рассмеяться.

— Не волнуйся, Джейд, я не собираюсь тебя скушать, — ответила Чандра, успокаиваясь.

— Хорошо… Как мы должны это сделать?

Джейд села рядом с ней на кровать, и Чандра поправила свою одежду и лицо.

— Эм… Засучи рукава… Может быть, мы попробуем твою руку?

Джейд сделала, как она просила, и оттянула ткань блузки, обнажая предплечье. Они обе задумчиво смотрели на него секунду или две, прежде чем Джейд подняла локоть и протянула свою конечность Чандре.

— Боже, я чувствую себя глупо! — рассмеялась Чандра, нежно схватив запястье Джейд, а затем всю руку.

Сморщив лицо, она нервно посмотрела Джейд в глаза.

— Я не хочу причинять тебе боль, Джейд…!

— Всё в порядке, Чандра. Я обещаю! — успокоила её Джейж, а её собственные нервы подавляли всю возможную осторожность.

— Хорошо, тогда начали..!

Чандра облизнула губы и склонила голову на руку Джейд. Джейд пристально смотрела, как глаза Чандры двигались смотрели на её кожу руки, которую она держала в руках. Когда её лицо приблизилось к поверхности, она почувствовала, как тепло её дыхания отдаёт на её собственной коже. Чандра медленно обнажила зубы и деликатно положила их на самую мясистую часть руки Джейд, внезапно остро осознав, насколько всё это было странно. Но она продолжала давить челюстью — сначала немного, а затем достаточно, чтобы слегка щипать кожу Джейд, плоть сжималась между её зубами, пока они не встретили достаточное сопротивление, чтобы заставить остановиться. Что-то большее, чем это, наверняка порвало бы кожу… Чандра колебалась.

— Продолжай… Ты можешь это сделать, всё ведь в порядке?

Джейд снова успокоила её, и, собрав все свои силы, Чандра пробормотала приглушённое «извини!», когда она, наконец, укусила Джейд за руку. Вздохнув, Джейд слегка вздрогнула, но сумела сохранить большую часть своего самообладания. Чандра тут же вскочила, отчаянно пытаясь извиниться перед ней.

— Мне жаль! Мне жаль!! Я сделала тебе больно? О Боже…

Вытерев рот, нахмурившись, а затем схватив Джейд за руку, чтобы потереть и её, Чандра выглядела и чувствовала себя так, словно совершила преступление.

— Нет, клянусь, я в порядке! Не волнуйся, Чандра. Я обещаю!

По настоянию Джейд она успокоилась и в конце концов поверила ей на слово. Крови не было, но по оставленному глубокому следу можно было сказать, что это место должно было теперь сильно болеть.

— Вау… интересно, сработает ли…

Джейд улыбнулась, переводя взгляд с закатанного рукава на взволнованное лицо Чандры. Чандра сомневалась, что это так, но была счастлива, если Джейд была счастлива. Но затем Джейд внезапно выглядела слегка обеспокоенной.

— Что случилось? — тихо спросила Чандра, подозревая, что столкнулась с собственными сомнениями.

— Мне просто интересно знать, правильно ли мы поступаем… — сказала Джейд.

Чандра усмехнулась.

— Я имею в виду, я не думаю, что есть инструкция по эксплуатации или что-то в этом роде.

— Ну, подожди… Разве вампиры обычно не кусают своих жертв за шею? Рука кажется немного странным местом для этого, не так ли?

— Я не вампирша, Джейд! — рассмеялась Чандра, мягко ударив её по ноге.

— Но… А что, если так?

Глаза Джейд были встревожены. В ней возникло внезапное убеждение, от которого Чандра почувствовала, что не в силах оторваться.

— Можно попробовать. Я действительно не против…

Она пристально смотрела на Чандру, и Чандра тоже смотрела в ответ.

— Я не уверена, Джейд… — наконец ответила она.

— Пожалуйста?.. — прошептала Джейд, стягивая блузку с шеи.

Чандра закусила губу. Наверняка это было так просто, не так ли? Ей не пришлось вдаваться слишком сильно, и ей уже дали зелёный свет.

— Боже…

Чандра колебалась ещё мгновение…

— О… Хорошо, я сделаю это, — нервно ответила она. — Но если будет больно, скажи мне.

— Конечно, скажу. Спасибо за заботу обо мне, Чандра…

Джейд подошла ближе, а Чандра сделала то же самое. Ещё раз Чандра облизнула губы и глубоко вздохнула, обдумывая свою задачу. Положив правую ладонь на кровать, она упёрлась левой рукой в плечо Джейд и приблизилась к её шее. Как и раньше, она почувствовала её тепло на своём лице и ещё раз ощутила уникальный запах кожи Джейд. Снова обнажив зубы, Чандра вцепилась ими в шею Джейд, но обнаружила, что на этот раз у неё меньше плоти, за которую она могла бы ухватиться.

— Я ничего не могу достать зубами, — пробормотала она, теперь её губы касались кожи Джейд.

— Может, попробуешь высосать немного, а потом откусить…? — посоветовала Джейд, вытягивая шею и выглядывая уголками глаз.

Чандра осторожно прижалась губами к плечу Джейд и изо всех сил попыталась зажать достаточно кожи между своими зубами, чтобы укусить Джейд. Но это было тяжело, и ей было трудно удерживаться месте, пока она не соскользнул обратно. Снова и снова она сосала горящую шею Джейд, изо всех сил стараясь выполнить свою миссию, но с каждым укусом отдалялась всё дальше и дальше. Она подумала, что Джейд наверняка уже страдала от боли, и, ожидая реакции, Чандра собиралась остановиться. 

Но Джейд ничего не сказала. Её рука выпустила волосы, которые она держала, и позволила им упасть на лицо Чандры. И Чандра не знала, почему, несмотря на всё это, она не остановилась. Вдобавок ко всему, ей казалось, что у Джейд проблемы с дыханием… Она не зашла слишком далеко? Чандра внезапно отстранилась и посмотрела Джейд в глаза. Её лицо раскраснелось, но ничто в ней не намекало на то, что она испытывает хоть какую-либо боль. 

Чандра хотела заговорить, но не могла произнести ни слова. Джейд смотрела в ответ, в похожем стиле.

И очень долгое время они смотрели одна на другую, застыв в вечном мгновении.

— Я думала, ты сказала, что не собираешься меня сожрать, Чандра? — наконец произнесла Джейд с непроницаемым лицом.

Слова эти не воспринимались, пока Чандра не увидела, как улыбка расползается по лицу Джейд. Они обе на мгновение захихикали, и напряжение временно спало, но чем дольше они смотрели одна на другую, тем труднее было оторваться. Улыбка снова стала расти, и Чандре стало интересно, всегда ли глаза Джейд выглядели так. 

Внезапно Джейд подошла ближе, её веки опустились, а губы приоткрылись. Сердце Чандры забилось быстрее, а тело замерло в ожидании немыслимого.

И тут снизу послышался шум. Обе девушки подпрыгнули. Судя по звукам, Кармела была дома, а они были на грани того, чтобы сотворить что-нибудь безумное. Джейд покраснела сильнее, чем когда-либо, и они отодвинулись на несколько сантиметров одна от другой.

— А, твоя тётя здесь. Который сейчас час?

Джейд поправила волосы и оглядела комнату, не увидела никого, кроме Чандры, которая делала то же самое. Они обе быстро заметили, что уже больше двенадцати часов ночи.

— Может быть, мне пора идти!

Джейд встала и начала собирать книги с пола, а Чандра вышла в коридор и с тревогой посмотрела вниз по лестнице. За исключением лестничной площадки третьего и второго этажей, свет на первом этаже был выключен, и Кармела крикнула снизу:

— Милая, это ты? Ты всё ещё не спишь?

Включив свет в вестибюле, Кармела подняла глаза и увидела Чандру, стоящую наверху лестницы.

— Да, Джейд только что спустилась, мы… э-э, немного увлеклись подготовкой.

Чандра почувствовала, как ложь застряла у неё в горле, и пожалела, что произнесла её в тот момент, когда она сорвалась с её губ.

— Это так, а? — улыбнулась Кармела, небрежно заходя на кухню. — Боже, милая, ты хоть поела? Вещей всё ещё нет.

Чандра вдруг вспомнила, что Кармела оставила ей запеканку и другие предметы, которые она могла разогреть в духовке, и которые всё ещё стояли нетронутыми на кухонном столе.

— О боже, я совсем забыла!

В этот момент Джейд вышла из спальни и спустилась вниз.

— Вы обе, должно быть, проголодались. Разве Чандра не говорила тебе, что здесь внизу есть еда? — спросила Кармела у Джейд, сдерживая улыбку.

— Приходи, выпей немного перед уходом, ты завтра рано начинаешь учёбу?

— Э-э, нет. Около десяти утра, я думаю… — пробормотала Джейд, взглянув на Чандру, пока они спускались по лестнице и присоединялись к Кармеле.

Несколько мгновений спустя они сидели рядом за столом, а Кармела включала духовку. Пока они ждали, когда разогреется, Кармела приподнялась на противоположной стойке и начала болтать о своём прошедшем вечере. Затем она сделала паузу.

— Так вот почему вы не были голодные…

Она усмехнулась и продолжила, как будто не заметила ничего примечательного. Однако улыбка оставалась на её лице до тех пор, пока Чандра и Джейд не поели и не встали, чтобы Джейд надела туфли. Чандра, которому было трудно смотреть на Джейд, лицо которой не превратилось в расплавленную лаву, наконец посмотрела на неё, пока они стояли на коврике перед входной дверью.

— Джейд, твоя шея! — заметила она, прикрывая рот, чтобы не говорить тише. — Она такая красная, о боже, прости!

Джейд вытянула шею, чтобы попытаться посмотреть, но с этого ракурса было невозможно увидеть массивный, обжигающий вампирский укус, вздымающийся из-под воротника её блузки. Подойдя к зеркалу в прихожей, Джейд тоже ахнула и прикрыла рот рукой, но непременно сообщила об этом Чандре, чтобы в тысячный раз за вечер не волноваться. Она умоляюще улыбнулась и сказала ей, что это не больно.

— Я обещал, что всё в порядке, не так ли?

Пока Джейд пыталась открыть входную дверь, Чандра тоже изо всех сил старалась улыбнуться.

— Тогда мне лучше уйти, пока не стало слишком поздно. Увидимся завтра?

Чандра кивнула и помогла Джейд с задвижкой. Джейд вышла в темноту и на мгновение обернулась, чтобы увидеть, что Чандра собирается что-то сказать.

— Да? — торжественно прошептала Джейд.

Чандра заколебалась, внезапно не понимая, что она на самом деле хотела сказать.

— Ну, спокойной ночи…» — неловко пробормотала она, и Джейд улыбнулась и ответила тем же.

Они расстались, и Чандра закрыла входную дверь, увидев, как Джейд отправилась к себе.

— О боже… — вздохнула она, прислонившись спиной к дверному косяку.

— О… бедная девочка, — поправила она себя через мгновение.

А затем с ноткой покорности в голосе.

— О, Джейд…

