Моё первое публичное увлажнение

Автор: Upwet [F]

Я хотел написать о своём сегодняшнем опыте.

Во-первых, я 23-летняя женщина, нормальная во многих отношениях, за исключением того, что мне нравится внешний вид моего тела, и я немного странная. Я всегда любил выпендриваться. Иногда мне нравится делать такие вещи, как показывать свои трусики на публике или подобные забавные вещи. И с юных лет мне нравилось мочиться.

Я не занималась этим какое-то время, но за последние пару дней я увидел в интернете несколько сайтов с увлажнением, и это меня взволновало. Итак, сегодня я решила, что буду в первый раз писить на публике.

Я начала готовиться рано, выпив дома столько воды, что чуть не почувствовала себя плохо, и уехал прямо на поезд в город. Оказавшись там, мне уже нужно было идти, но я хотела посмотреть, смогу ли я утерпеть!

Что ж, как вы могли догадаться, проехав 50 минут на поезде, какой бы ухабистой и шаткой я ни была, я испытала некоторый дискомфорт, но всё равно была взволнована. Я рада сообщить, что добрался до станции, но когда я вставала, чтобы подойти к дверям своей станции, это началось. Всего лишь немного спирта - но достаточно, чтобы промочить мою промежность. Я уверена, что никто этого не заметил, потому что на мне была красивая короткая юбка, чтобы она не промокла и не выдала меня, если я что-нибудь сделаю!

Я уже не могла поверить в себя - вот я была, рвалась в туалет, и если бы я был дома, я бы отпустила это, но я была на публике. А я только что прошла мимо туалета, хотя уже промокла! Меня трясло от волнения.

Следующей моей остановкой был эскалатор, причём довольно длинный. Мне казалось, что я в порядке, когда иду, но как только мне пришлось остановиться, я не могла больше сдерживаться - но я не хотел скрещивать ноги или что-то ещё - поэтому я просто отпустил это примерно на 5 секунд. Если бы кто-нибудь заметил, они ничего не сказали, но это меня так возбудило, что если бы я зажал руки между ног, я уверен, что пришла* бы!

Я была настолько взволнована - мой первый «публичный» опыт писанья, и мне это сошло с рук! А оттуда я пошла прямо в дамскую комнату и добила дело - не снимая трусиков.

В тот день я попыталась немного заняться своими делами, но просто не могла сосредоточиться. Я чувствовала влажные трусики в промежности, и когда я немного раздвинула ноги под столом, то увидела большое влажное пятно посередине моих трусиков - так что я ушла с работы и пошла гулять.

Я уже «хотела» пойти, но явно не так, как сегодня утром - поэтому я пошла сначала в ирландский паб и получила себе парня, а затем ещё одного. Он ударил меня прямо в голову, потому что я не ел*, но придал мне новую смелость.

Я пошла прямо оттуда в центр Майера и направилась к эскалаторам - я была так взволнована утром, что захотела сделать это снова. Как только я вошла, я снова попыталась пописить - но не смогла - там был парень сбоку от эскалатора, который смотрел на мою юбку! Это снова возбудило меня.

Я слишком нервничала, чтобы что-то выпустить, и пошёл в ботанический сад. Когда я приехала туда, везде были люди (обед), и я решила, что сейчас как раз моё время. Я пошла в какое-то людное место на одном из покрытых травой холмов и легла, немного раздвинув ноги - с моей юбкой, я знаю, что у меня было несколько парней, которые двигались, чтобы они могли наблюдать за мной. Итак, я расслабилась (с помощью хорошего ирландского пива) и отпустила всё - до последней капли ...

И это был мой день сегодня. Когда я сижу здесь, снова в моих недавно мокрых трусиках (но уже дома), я подумала, что вам может быть интересно узнать, что у меня был лучший оргазм в моей жизни - всё после моей первой публичной мочи.

Без сомнения, когда-нибудь я снова выйду, когда встану на ноги.

