Мои мокрые выходные

Автор: Upwet [F]

Я уезжала на выходные на север с девушкой - мы дружили много лет и решили «наверстать упущенное», так как какое-то время мы не виделись слишком часто. Мы вместе забронировали комнату и поехали.

Теперь я должна отметить, что, хотя мне нравится смотреть на других девушек, я никогда не была с ними раньше, поэтому эти выходные были для меня неожиданностью!

Всё началось в машине - это 6 часов езды на север, а у Кэти полноприводный автомобиль - так что она могла сделать всё за один присест.

Мы позавтракали вместе с кофе в неограниченном количестве, который предлагает Макдональдс, чтобы пережить скучную поездку, и уехали.

Излишне говорить, что кофе в неограниченном количестве не просто испаряется - примерно через 2 часа поездки настало время ехать. Я попросила Кэти остановиться, она просто посмотрела на меня и сказала: 

«Ты можешь потерпеть».

Я заметила, что она тоже шевелит ногами, поэтому подумала, что она скоро остановится для себя ...

Минут через 20 мы всё ещё не останавливались. Мои ноги были теперь скрещены, и я зажала юбку между ног, чтобы не описиться. Я умоляла Кэти остановиться, и она просто сказала, что знает, что я могу это сделать, но к этому моменту у неё тоже была рука между ног, так что я знала, что это недолго.

И это не так - она съехала с автострады на следующем выезде и на реальной скорости зашла на станцию технического обслуживания - я полагаю, ей нужно было заехать - но горка была слишком велика - я выпустила массивный поток на сиденье , и получил поразительно* смущён - я никогда раньше не писила перед другими!

Кэти просто посмотрела на меня и улыбнулась - а затем направилась обратно на автостраду ... Я всё ещё ничего не зацепилась - так что я была одновременно извиняющейся и истеричной! Я не могла поверить, что она так меня дразнит!

А потом я чуть не выпала из машины, когда Кэти сказала: «Ты, наверное, сможешь подержать его, если мастурбируешь - у меня это работает».

Я просто скрестила ноги ещё больше - но примерно через 2 минуты вышел ещё один *дух, и я умоляла её снова остановиться.

Кэти просто сказала: «Нет, тебе просто нужно поиграть с собой - смотри», и подтянула юбку, обнажив сексуальные влажные трусики, и начала тереться! Я подумала «какого чёрта» и начала ...

Что ж, для тех из вас, кто ещё не пробовал - это не работает. Вскоре после того, как я начала, я помочилась по всему её полу, по рукам и трусикам - а затем кончила. Я оглянулся и увидел, что Кэти тоже писила и улыбалась мне - именно тогда стало понятно, что это был её план с самого начала. Я должна была догадаться - она всегда была открытой и смелой, но я бы никогда не подумала, что школьной подруге тоже нравится писить! Полагаю, поэтому у её авто пластиковые сиденья ...

Что ж, я открылась прямо тогда, и мы узнали, что примерно в том же возрасте мы открыли для себя писанье и удовольствие от него. Сначала я испытала оргазм, а однажды мы даже пописили во время одного урока (физкультура).

Когда мы добрались до нашего города и практически высохли (было около 32 градусов по Цельсию), Кэти предложила сделать это снова на пляже.

Итак, мы спустились на пляж, и хотя там было довольно много людей, писивших друг на друга, чтобы посмотреть - я села и посмотрела, как из её трусиков выходит моча, когда она присела передо мной на корточки, затем я сделала то же самое для неё.

Что ж, у нас было забронировано 2 ночи проживания, и я уже новичок, что это будет что-то такое, чего я никогда раньше не испытывал!

После того, как мы забронировали номер в отеле, Кэти предложила нам «навести порядок» - там был SPA, я предложила это, и мы согласились. Я предложила Кэти пойти первой, но она сказала, что мы можем поделиться - это был спа-центр размером с 3 человека.

Всё ещё будучи довольно скромным, я вошла в полноценный спа-салон в своих трусиках - я думала, что мы будем делиться только мочеиспусканием (хотя я мастурбировала прямо на её глазах). но Кэти разделась и прыгнула первой, так что я сняла трусики и села.

Мы сели по обе стороны, и мне было хорошо видно её обнажённое тело - чёрт возьми, она сексуальна. Я всегда завидовала её внешности в старшей школе, потому что все парни преследовали её! Итак, мы поговорили о нескольких вещах и вернулись к писанью. Мы больше говорили о нашем опыте - я рассказала ей о своём публичном фетише (чего она никогда не делала) - она рассказала мне о двух парнях, на которых писила. к концу я была настолько настроена, что мог сразу же испытать оргазм - и я даже поняла, что моя рука была между моих ног (я, должно быть, положила её туда в волнении её истории). Мне очень хотелось снова мастурбировать, поэтому я предложил нам лечь отдохнуть - план был таков, что я буду спать в первую ночь, а Кэти - во вторую - более слабый должен был получить диван.

Я вылезла из машины, вытирался первым и легла на кровать, мне очень хотелось, чтобы Кэти вышла, чтобы я могла поиграть сама с собой. Она вошла в спальню, присела надо мной на корточки и сказала: «Держу пари, я знаю, чего ты хочешь», и помочилась мне на грудь!

Я не была готов к этому! Я понятия не имела, что это произойдёт, и не знала, что мне делать. Я потянулась к своей письке и стала тереться, пока Кэти, очевидно, придумав, чего она хочет, не заставила меня сделать то же самое с ней - а затем последовали остальные. Это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был, и я впервые занялась любовью с другой девушкой ...

Позже тем же вечером, зная друг друга намного лучше, чем когда-либо в старшей школе, мы пошли поужинать. В этот раз мы планировали пописить в коротких юбках и трусиках. Мы пошли примерно в три паба, дважды поиграли в бильярд (сверкали, чтобы бить по мячу) и, наконец, у нас было так много проблем, что мы не могли больше ждать, поэтому я предложила пойти в кофейный клуб, который я видела, и посидеть там. угловая будка. Мы заказали кофе, и я даже немного пописила по ногам, ожидая у стойки - потом мы пошли к своей *будке, и я думаю, что я помочилась ещё до того, как села, я была в том ещё отчаянии! Кэти тоже пописила там, а потом мы выпили кофе и вышли оттуда ...

Что ж, выходные в значительной степени совпадали с этим графиком - мы писили на пляже и в нескольких ресторанах, и однажды мы даже обе обоссались в джинсах на главной улице (а затем разделись до бикини, чтобы мы могли вернуться в мотель. )! Но у меня было самое прекрасное время в моей жизни, и хотя мы с Кэти, вероятно, не увидимся ещё несколько месяцев, мы ещё долго будем наслаждаться этой мыслью ...

И, честно говоря, я только что снова обмочилась, печатая этот текст ...

