Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 3
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Дэвид Норт [2022-01-30]

От переводчика: на сайте Шары и Джеры было только 2 части этой эпопеи... части 3-5 я взял с сайта bound2burst.com, там было около 160 рассказов в 2005-2010 годах, сейчас на этом сайте рассказы не выставлены, выставлено только видео, которое тоже кому-то интересно.

Встреча с региональным директором Томпсоном казалась бесконечно долгой. Я не мог сосредоточиться на насущных проблемах, но обнаружил, что мои мысли постоянно возвращаются к Кейт. Каждый раз, когда она входила в комнату, чтобы принести нам документы или заменить наши кофейные чашки, мне приходилось изо всех сил стараться не смотреть на её ноги; часть меня задавалась вопросом, нужно ли ей сейчас пописить, и, полагаю, я искал доказательства этому в её позе.

К тому времени, когда мой гость был готов к отъезду, было почти шесть часов, на час позже обычного времени, по которому Кейт возвращалась домой. Тем не менее, когда я прошёл через приёмную, чтобы провести Томпсона, она всё ещё была там и усердно печатала.

Наконец, оставшись наедине, она повернулась ко мне и сказала: «Я думала, что это произведёт хорошее впечатление, если я останусь».

Я кивнул, зная, что Томпсон благосклонно оценил её явную преданность своим обязанностям.

«Ты всё сделала правильно», – сказал я ей.

Она счастливо улыбнулась.

«Хорошо», – добавила она бодрым тоном.

Я видел, что она скрестила ноги, и она заметила мой взгляд.

«Да», – сказала она.

«Что?» – спросил я невинно.

«Да, мне снова нужно в туалет».

«Ой!»

«Это всё, что ты хочешь сказать?» – поддразнила она, разжимая ноги и перекрещивая их, пока я смотрел.

Я ухмыльнулся.

«Хорошо, мисс Бонд», – официально сказал я. - «Мне ещё нужно разослать несколько писем сегодня. Может быть, ты будешь достаточно любезна, чтобы зайти в мой офис и взять диктовку?»

Она колебалась.

«На самом деле, мне действительно нужен сейчас туалет. Мне действительно пора домой».

«И испортить свой имидж как преданной секретарши? Это никогда не пройдёт».

Я глубоко вздохнул и добавил: «Долг прежде всего, мисс Бонд. Боюсь, вам просто придётся подождать».

«Очень хорошо, мистер Денес», – ответила она в соответствии с моей формальностью.

Она взяла карандаш и блокнот и последовала за мной в мой кабинет. Она села, скрестила ноги и стала ждать, пока я начну. Я набросился на три довольно длинных письма, что, вероятно, заняло пятнадцать минут, а может быть, и немного больше. Когда я говорил, и она яростно строчила стенограмму, я заметил, что её колени подпрыгивают вверх и вниз – не открыто, что говорило мне, что она действует не в мою пользу. Это была настоящая попытка справиться с полным мочевым пузырём.

Как только я закончил третье письмо, Кейт посмотрела на меня с лёгким беспокойством и спросила: «Хорошо, если я напечатаю их утром?»

«Им действительно стоит закончить сегодня вечером, чтобы отправить из завтра в семь утра», – сказал я ей, сохраняя серьёзный вид.

«О, – сказала она, и это вылилось в лёгкий вздох. - «Просто я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете».

Не задумываясь о том, что я говорю, я ответил: «Я знаю».

Она надула щёки и спросила: «Ты серьёзно хочешь, чтобы я напечатала письма сегодня вечером?»

«Да», – сказал я.

Она сделала глубокий, немного нетвёрдый вдох, прежде чем спросить: «Хорошо, тогда было бы хорошо, если бы я сначала пошла в здешний туалет? Я уверена, что все мужчины уже разошлись по домам».

«Я бы скорее предпочёл, чтобы ты сначала напечатала письма».

«Но я действительно очень хочу писить», – настаивала она. - «Я не могу проводить здесь все дни с чрезвычайно полным мочевым пузырём».

В её голосе было немного раздражения, и я понял, что ей должно быть очень больно. Я понял, что её состояние могло усугубиться из-за её хронического терпения ранее в этот же день, поэтому я заколебался. Стоит ли мне действительно пытаться заставить её сдерживаться, когда она явно в беде. Бедная девушка помочилась передо мной дважды за два дня, и в обоих случаях непреднамеренно. Насколько я могу судить, она не подвергала себя всему этому дискомфорту и унижениям исключительно ради моего развлечения.

Моё задумчивое молчание побудило Кейт снова заговорить.

«Извини. Полагаю, я немного подвела тебя сегодня днём, а ты делаешь только то, что я … вроде как подразумевала, что можешь».

«Нет, нет», – сказал я, снисходительно махнув рукой. - «Я не хочу, чтобы ты сидела там синяя от боли. Обязательно пользуйся туалетом, и я думаю, что письма всё-таки можно отложить до завтра».

«Их действительно когда-нибудь нужно было закончить сегодня?» – спросила она.

«Нет», – откровенно признал я. - «Я просто хотел заставить тебя потерпеть».

Кейт отложила блокнот и карандаш и встала со стула. Она подошла ко мне, остановившись, когда она стояла прямо справа от меня, она повернулась и согнулась в талии, готовясь сесть у меня на коленях. Удивлённый, я быстро протянул руку и прижал её к её пояснице, чтобы поддержать её, когда её попка коснулась моих ног. Она обняла меня правой рукой за плечи и села, глядя мне прямо в лицо.

«Мы не должны этого делать», – сказал я. - «Если кто-нибудь нас увидит …»

Не говоря ни слова, она взяла мою правую руку в левую и приложила её к своему животу.

«Почувствуй, как он опух, не так ли?»

Я молча кивнул и тяжело сглотнул. Я чувствовал, как мой пенис напрягается на её бедре, и мне приходилось изо всех сил сопротивляться желанию сильно надавить на её раздутый мочевой пузырь.

«Тебе действительно нравится знать, что мне нужно в туалет, и я держу себя в руках?»

Я кивнул, не решаясь заговорить.

«Мне это вроде как нравится, но через какое-то время это действительно больно. Я терпела и сдерживалась последние два часа».

«Ты сама пила кофе сегодня днём?»

«Две чашки. Мне действительно хочется пойти в туалет».

Я посмотрел на её ноги и увидел, что колени у неё прижаты друг к другу. Я чувствовал, как мышцы на задней стороне её ног напрягаются, и догадался, что она, должно быть, борется с волной давления, её мышцы мочевого пузыря, несомненно, сокращаются и пытаются заставить её отпустить нагрузку. Она затаила дыхание и слегка приоткрыла рот, взяв мою руку, которую она всё ещё держала у своего живота, ненадолго сжавшись.

«Не думаю, что смогу продержаться дольше», – сказала она, отводя взгляд в сторону.

«Пожалуйста, попробуй», – прошептал я, чувствуя, как мои щёки становятся тёплыми, особенно когда я это сказал.

Она повернула голову, чтобы посмотреть на меня, и заметила моё смущение. Она улыбнулась, наклонилась и коснулась губами моей правой щеки.

«Мне лучше встать», – прошептала она в ответ и, убрав мою руку со своего живота, наклонилась вперёд и снова перенесла вес на ноги. Она выпрямилась, затем тут же наклонилась немного вперёд, теперь её собственная рука упиралась в выпуклость чуть ниже пояса её юбки.

«О, Боже», – выдохнула она. - «Мне действительно очень нужно в туалет сейчас. Я на грани взрыва».

Второй раз за день я действовал, не задумываясь. Я встал рядом с ней, положил одну руку на ту, которой она массировала живот, а другую – на поясницу, чтобы она не двинулась назад, а затем нажал.

Её глаза расширились, и она хмыкнула от напряжения, пытаясь справиться с этим дополнительным давлением. Она вырвалась из моей хватки и попятилась к стене рядом с дверью. Она стояла и смотрела на себя, её дыхание стало частым и затруднённым.

Я проследил за её взглядом и увидел тонкую струйку мочи, блестящую на свету, выходящую из-под подола её юбки. Поток достиг её левого колена, а затем упал на ковёр между её туфлями, приземлившись со слышимым звуком, журчаньем, хлюпаньем.

Я действительно способствовал тому, чтобы она начала мочиться у меня в офисе!

Ещё одна струя мочи текла по её правому бедру. Она сливалась с потоком слева, и все вместе они каскадом ниспадали на пол.

Через несколько секунд поток прекратился, и Кейт, закинув руки по бокам головы, откидывая волосы назад, сказала: «Мне жаль твой ковёр».

«Это не имеет значения», – быстро ответил я, едва сдерживая желание сказать ей, чтобы она писила и дальше.

Но она не позволила остальному уйти из себя, хотя впереди было ещё много чего. Вместо этого она вернулась и встала рядом со мной.

«Могу я снова сесть тебе на колени?» – спросила она.

Я думаю, что мой рот, возможно, открылся от удивления, потому что я увидел, как мимолётная улыбка коснулась её губ.

«Гм, да, если хочешь», – наконец сумел я произнести.

Она села, вздохнув при этом.

«Мне всё ещё нужно в туалет», – сказала она мне то, что я уже знал. - «Я приберегу остальное, пока не вернусь домой, но перед тем, как уйти, я подумал, не … если бы ты хотел … ну, знаешь, прикоснуться …?»

Я снова тяжело сглотнул и, двигаясь медленно, давая ей любую возможность приостановить меня, если я её неправильно понял, я положил руку ей на правое колено, позволил руке задержаться там на несколько секунд, а затем медленно провёл ею по внутренней стороне её ноги, чувствуя влажность её колготок.

На полпути я наткнулся на край её слегка влажной юбки. Я продолжал щупать, подталкивая её по ходу щупанья. Теперь было больше влаги, и было тепло. Я чувствовал резкий запах мочи, но меня это не беспокоило. В конце концов, это был второй раз, когда я нюхал его за день.

Я был примерно в 5 см от промежности её трусиков, когда она нежно схватила меня за запястье, чтобы остановить моё продвижение. Я посмотрел ей в глаза, и она несколько раз моргнула, прежде чем сказала: «Ещё нет».

Мне очень хотелось прикоснуться к ней там, но я также знал, что ожидание новой, будущей встречи будет чудесно сладким. Я улыбнулся, кивнул и так же медленно убрал руку.

Кейт встала, пригладила юбку, а затем улыбнулась мне, что я могу описать только как нежную улыбку.

«Увидимся завтра, мистер Денес», – сказала она мягким, но формальным голосом.

Она повернулась и вышла из комнаты. Я сидел на месте и прислушивался к стуку её каблуков по полу в приёмной. Пауза, когда она собирала сумку и куртку, затем ещё несколько шагов, когда она шла к двери.

После того, как дверь за ней закрылась, я сидел неподвижно в течение нескольких минут, ожидая, пока препятствие в моих штанах исчезнет, прежде чем встать, выключить свет и отправиться домой.

Я был очень доволен прожитым днём. Завтра мне было обещано. Перспектива явиться на работу ещё никогда не была такой заманчивой для меня, особенно в этом месте.
