ОЗЕРО

Автор: William Abbott

Вот ещё одна история любви, правда опять о женщине, которая существует только в моём воображении.

Как и некоторые другие, эта история началась для меня с наглядного изображения — в данном случае я нашёл в Интернете изображение женщины, сидящей в вёсельной лодке, обнажённой и улыбающейся, с мокрыми волосами. Мне понравилась её улыбка на фотографии (а также её тело), и я начал представлять, кем она могла бы быть и каково было бы заниматься с ней любовью. Я решил сделать из неё учёного и устроить нам дикую любовную интригу... и сделать так, чтобы она случайно узнала о моём тайном возбуждении.

Крис и я познакомились, когда я летом работал над докторской диссертацией в физической лаборатории в Колорадо. Тем же летом она была приглашённым профессором, и с первого дня мы подружились. К концу недели мы уже держались за руки. Наши первые поцелуи были неуверенными — осторожными и целомудренными, — но с каждым разом они становились всё более страстными, пока к третьей неделе мы, как подростки, не упускали возможности побыть вместе наедине. Однако таких шансов было немного, и они были далеки друг от друга — сбор данных в начале лета заставлял нас работать по восемьдесят или девяносто часов в неделю, а лаборатория размещала нас всех четверых в комнате в большом общежитии из шлакоблоков — но три недели в , когда первый раунд сбора данных был завершён и у нас было несколько выходных, я показал ей листовку об аренде домика на середине недели у озера в горах, и она согласилась.

Когда мы ехали из лаборатории, я был поражён тем, насколько красивой и какой одинокой была земля. GPS привёл нас к хижине, стоящей в одиночестве на берегу озера в милях от любого другого ориентира. Первой остановкой Криса, когда мы вышли из машины, была небольшая пристройка в гору от хижины. Когда она вышла через несколько минут, всё ещё пристёгивая ремень, она сказала: «Там немного воняет. Думаю, большую часть времени я буду писить в кустах».

Мы разгрузили машину, а затем, с чемоданами в руках, толкнули дверь салона. Внутри была всего одна комната — кухонная ниша в одном конце и большая двуспальная кровать в другом. Только одна кровать. Крис посмотрела на меня и подняла бровь, когда увидела это, застенчивая и немного озорная улыбка на её губах. Мы ещё не спали вместе. А пока мы распаковали вещи и приготовили себе обед, а затем пошли купаться. Нагишом купаясь, обнажённые вместе в первый раз, мы упивались свободой. Мы дрожали, когда вылезли из воды, и, вытершись полотенцем, прижались друг к другу, чтобы согреться под пледом на плетёной кушетке на веранде. Мы занимались любовью там — в первый раз — на открытом воздухе, под низким полуденным солнцем, согревающим наши обнажённые тела. Этой ночью мы были во второй раз, в большой неровной постели, под громкие и энергичные звуки сверчков за нашими окнами.

На следующий день мы нашли алюминиевое каноэ и отнесли его к причалу. Посреди озера был остров, и мы решили попробовать доплыть до него. Мы упаковали ланч для пикника и полотенца, и противозачаточные средства, конечно... и нашу одежду, аккуратно сложенную и не мешающую. Было бы хорошо иметь их с собой, если бы мы встретили других людей, но когда мы были только вдвоём в окружении такой красоты, казалось святотатством не ходить голым.

Я грёб первые двадцать минут, пока мы не поняли, что остров находится немного дальше, чем кажется, и Крис предложил заколдовать меня. Меняться местами было неудобно. Каноэ раскачивалось из стороны в сторону, пока мы двигались, угрожая опрокинуться. Я занял скамейку на носу, и она устроилась посередине, но не сразу начала грести. Она посмотрела через моё плечо на остров, всё ещё находившийся на некотором расстоянии, и закусила губу.

«Что-то не так?» Я спросил.

— Нет, — сказала она, опуская весло в воду. — Мне просто очень нужно пописить.

О, Боже. Мы были голыми — я был голым — а это означало, что нельзя было скрыть, как мой член начал шевелиться от интереса. Я пытался говорить непринуждённо. — Хочешь, я не знаю, перелезть через борт?

Она покраснела и рассмеялась. «Слишком навеселе», — сказала она. — Если станет совсем плохо, я могу попытаться… — Она снова повернулась, чтобы осмотреть корму, где под углом было спрятано маленькое треугольное сиденье. Она покачала головой. «Я могу подождать». Она потянулась к вёслам, возвращаясь к гребле.

Мы немного помолчали, а потом начали говорить о других вещах. Остров постепенно приближался, и мой член опустился, всё ещё набухший, но уже не твёрдый. Озеро вокруг нас и горы вдалеке захватывали дух, но больше всего мне нравилось смотреть на Криса. Я был впереди каноэ, лицом к ней. Светлые волосы клубничного цвета тугими локонами падали ей на плечи, а волосы между ног были бледными и тонкими. У неё была мальчишеская фигура с маленькой грудью, хотя прохладный ветерок над водой выделял её соски. Она была сильной, с хорошим рельефом мышц плеч и рук во время гребли.

Она заметила, что я смотрю. «На что ты смотришь?» она спросила.

— Ты, — сказал я. «Ты действительно красивая».

Она улыбнулась.

— Ты всё ещё в порядке, гребёшь? Я спросил. «Я мог бы взять на себя снова».

«Конечно». Она поставила вёсла, и мы повторили неловкий танец меняющихся мест. Прежде чем сесть за нос, она остановилась, чтобы внимательно его рассмотреть. Я уверен, что она думала о том, чтобы повесить попу на конец, но это была бы опасная операция. Я не мог представить, как именно она это сделает. Думаю, она тоже не могла. Вместо этого она повернулась и села на скамью, снова лицом ко мне. «О боже, — сказала она, — сегодня утром я выпила слишком много кофе». Она сидела, сдвинув ноги, сжав руки между бёдрами. «Иди быстрее».

Мой член снова качнул головой, когда

Я начал грести. До острова оставалось менее четверти мили. Я преодолел расстояние за пять или десять минут, но когда мы достигли его, береговая линия представляла собой двадцатифутовый утёс с несколькими огромными валунами, лежащими тут и там, наполовину погружёнными в воду. Негде вылезти или даже закрепить трос. Крис выглядела озабоченной, сидя, скрестив ноги.

«Что вы думаете?» Я сказал. «Право или лево?»

Она осмотрела утёс в каждом направлении, затем указала. — Сюда, — сказала она. Когда я толкнул одно весло, чтобы повернуть лодку, она начала раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье. «Я должен идти так плохо». Её лицо скривилось от смущения, когда она посмотрела на меня. «Я серьёзно собираюсь дать течь и обоссать всё внутри каноэ, если мы не найдём место для посадки».

Мой член стоял во всеоружии, пока я вёл нас параллельно берегу. Она как будто не замечала, а если и замечала, то не видела в этом ничего необычного. Примерно на трети пути вокруг острова скалы наклонялись вниз, чтобы встретить воду, а сосны росли почти до самого края. Мы обогнули последний выступ, а за ним оказалась крошечная бухточка с галечным пляжем футов в двадцать шириной. Я повернулся к нему и сильно поплыл.

Теперь Крис стучала ей по коленям, сжимая ладонью промежность. Когда она заметила, что я наблюдаю за ней, она болезненно улыбнулась, её лицо снова порозовело. — Прости, — сказала она. «Это глупо».

«Эй, нет. Ничего страшного».

— Я такой придурок. Она скрестила ноги, заставляя себя сидеть спокойно.

«Не беспокойтесь об этом. Всё в порядке». Маленький парень пускал слюни на внутреннюю часть моего бедра. Глаза Крис были закрыты, её внимание было сосредоточено внутри. Даже пытаясь усидеть на месте, её бёдра немного извивались.

Мгновение спустя я услышал хруст галечного пляжа о днище каноэ.

Крис попыталась встать, но она всё ещё бешено шаталась. Она снова села, а я перелез через борт и пробрался к носу, чтобы вытащить нас дальше на берег. Мелководье было настолько прохладным, что у меня по всему телу пошли мурашки, а когда Крис вошла в воду, ей пришлось скрестить ноги и согнуться пополам, чтобы не пописить тут же. Она шипела сквозь зубы, когда мы вместе выбрасывались на берег, держась за руки.

Она огляделась, перепрыгивая с ноги на ногу и оценивая деревья и камни в поисках укрытия, которое они могли бы предоставить.

Я не хотел, чтобы она скрывалась. — Просто иди, — сказал я ей.

— Хм? Она посмотрела на меня, нахмурив брови.

«Просто отпусти. Ничего страшного».

«Это как-то грубо. Вы не будете возражать?

Я посмотрел на себя и указал на свой твёрдый член, указывая прямо на неё. — Я серьёзно не буду возражать.

Она посмотрела вниз, затем вверх. — Ты… что? Ты имеешь в виду, что хочешь посмотреть?

Теперь была моя очередь выглядеть робко.

— Ты, типа, в этом? Она подпрыгивала вверх и вниз, удерживая его.

Я кивнул, застенчиво улыбаясь.

«Хм». Она удивлённо посмотрела на меня, но потом пожала плечами. — Хорошо, — сказала она. Она ещё раз огляделась, а затем широко расставила ноги на гальке. Она закрыла глаза. Так прошло несколько секунд, а потом она снова смущённо рассмеялась. «Я не могу этого сделать!»

— Да, можешь, — сказал я ей. Это был голос, которым я говорил старшекурснику, что задача по арифметике намного проще, чем кажется.

«ХОРОШО». Она шевельнула бёдрами, явно разрываясь. — Я должен сделать вид, что ты не смотришь на меня. Она снова закрыла глаза, ещё немного раздвинула колени и встала. Я наблюдал за её лицом, когда её внимание было обращено внутрь себя. Она сосредоточилась, расслабилась. Её челюсть отвисла. Должно быть, прошла минута или больше, пока, наконец, не вырвался один быстрый рывок, издав тихий шлёпающий звук о гальку у её ног. Затем ещё один струйный струйный струй, только на этот раз он набирал силу, пока не превратился в сильную, непрерывную струю, вытекающую между её ног. Это продолжалось очень долго; она не шутила, когда говорила, что ей должно быть очень плохо. Она открыла глаза, как только набрала силу, и увидела, как я смотрю на неё. Я с удивлением смотрел на её мочу, улыбаясь, как маленький мальчик с рожком мороженого. Она смотрела на меня так, словно пыталась решить головоломку, на её лице в равной степени отражались недоумение и восторг.

Я смотрел и смотрел, пока, наконец, её водопад не истончился и не ослаб, закончившись несколькими последними каплями. Она склонила голову набок, всё ещё выглядя сбитой с толку. — Значит, тебе это действительно понравилось?

— Да, — сказал я. «Ах, да».

«Ух ты». Она сделала шаг ко мне, обняла меня за талию и легонько поцеловала. Потом она взяла меня за руку. — Пошли, — сказала она. «Мне нужно умыться, и мы должны взять обед с лодки». Когда мы снова вошли в воду, она отпустила мою руку и вместо этого взяла мой член, ведя меня за собой.

В тот день мы в третий раз занимались любовью, лёжа на мягком мху, покрывающем один из утёсов с видом на озеро, и после того, как она выпила всю свою бутылку с водой и половину моей, она во второй раз позволила мне посмотреть, как она мочится.

Тем летом мы сделали намного больше и того, и другого.
