Автобус, который ходит по нужде (Эпизод 4)
	Нику предоставляется короткий момент облегчения.
Автор: Теперь это невероятно_123

«Время вышло!» — повторил офицер по оказанию помощи. Всё это время она отсчитывала по секундомеру разрешённую Нику продолжительность облегчения. Всего десять минут. К сожалению, это никогда не приносило ему облегчения. Всё, что произошло за эти десять минут, — это выдумка. Сильное нарастание волн давления в мочевом пузыре. Правда заключалась в том, что... ему хотелось писить ещё хуже, чем раньше!

Когда она наклонилась, вернула на место и зафиксировала фиксирующее устройство на его раздувшейся промежности, она заметила безумное выражение его лица - почти как если бы он умолял её ещё немного времени. «Прости, Ник. Я действительно хотел бы дать тебе больше времени. Может быть, даже небольшую утечку, чтобы уменьшить это давление. Но, к сожалению, правила не позволяют мне этого делать».

Член и мочевой пузырь Ника болели от огромной потребности в освобождении, когда фиксирующее устройство сомкнулось на его полноте. Его мочеиспускательный орган и мочевой пузырь сильно пульсировали в попытке вытолкнуть содержимое. Но он держал его изо всех сил, делая всё возможное, чтобы удержать его, — наклоняясь вперёд, раскачиваясь взад-вперёд, покачивая ногами, размахивая ногами, подпрыгивая на сиденье, дёргаясь. Ничего из этого не помогло. Выход был один - выпустить всё!

Женщина смотрела на выпуклость в его штанах, когда она ритмично сжималась и выскакивала. «Ник, это ещё на пару часов. После этого можешь пописить, сколько душе угодно».

— Я так долго не продержусь, — выдохнул он сквозь блестящее от пота лицо.

«Ты можешь сделать это, Ник. Ты должен».

Всё это время Ник изо всех сил пытался водить машину. Ему было трудно сосредоточиться на пробках. Были все шансы на аварию. Он рвался. За словами. И всё, что мы хотели, это принять эту мочу. Внезапно деньги перестали иметь значение. Это то, что заставило его подписаться на эту работу в первую очередь. Он был готов потерять всё. Его работа. Его деньги. Что угодно для этой долгой и жёсткой блаженной мочи в туалете. Но потом он вспомнил, что он не может принять это. После смены он должен был в обязательном порядке отчитываться перед своим руководителем. С его мучительно полным мочевым пузырём! Эта изнурительная встреча обычно длилась около тридцати минут. Он будет ёрзать на своём месте... умирать от этой мочи... отчаянно ждать, пока она кончится, чтобы он мог вылить своё содержимое в специальную чашку в комнате менеджера. Эта чашка была подключена к устройству, которое измеряло подлинность налитых в неё жидкостей.

Он мог вычислить, когда эта моча начала образовываться в организме, с какого момента она накапливалась в мочевом пузыре, а также количество мочи, которое было потеряно из-за струи, подтекания или жульничества. На основе этой информации устройство будет отображать процент достоверности, пережитое за день отчаяние и уровень наполненности мочевого пузыря. Это и определяло его дневную оплату. Или даже его сокращение на день или неделю! Так оно и оказалось в большинстве случаев. Не многим удавалось каждый раз получать такую ??солидную плату. Хотя большинство старших водителей так и делают! Со временем и тренировками они научились контролировать свои мочевые пузыри и сдерживать себя. Именно им всегда удаётся получить эту огромную зарплату плюс бонусы.

Молодые водители, такие как Ник, всё ещё учились. Уровень контроля над их мочевым пузырём был просто недостаточным. В середине работы большинство из них, наконец, поняли, что всё это было плохой идеей. Мечта о том, чтобы получить такую ??огромную зарплату, казалась далёкой мечтой, и они попытались бросить работу. Но вот где подвох! Присоединившись, они подписали соглашение, в котором чётко указано, что ... «любой сотрудник Eco Express, желающий уйти в отставку, должен будет пройти процедуру увольнения. Это длительная 24-часовая процедура, в ходе которой сотрудник будет требуется принимать много жидкости каждые десять-пятнадцать минут. Никаких перерывов в туалете не будет. После успешного завершения этой процедуры сотруднику будет зачислена на его банковский счёт дополнительная сумма в размере 100 000 долларов США».

Но, конечно, никто из них не смог завершить эту процедуру. Это было просто невозможно из-за того количества жидкости, которое им приходилось потреблять, и ограниченных перерывов. В следующем пункте говорится, что «если сотрудник не завершит процедуру, он будет (i) обязан выплатить компании 100 000 долларов США в качестве возмещения ущерба и (ii) возобновить выполнение своих обязанностей без оплаты или до тех пор, пока не будут погашены все долги».

Тем временем Ник залил себе в штаны длинную порцию мочи.

«О, нет, Ник. У тебя будут проблемы», — предупредил офицер по оказанию помощи.

— Я пытаюсь, — сказал он, дрожа. «Я просто не в силах больше сдерживаться».

Автобус начал глохнуть, переходя от ускорения, ломающего шею, к моменту, когда он почти заглох. Ник не мог контролировать ни автобус, ни мочевой пузырь.

«Подождите», — сказал офицер по оказанию помощи и направил устройство на свой дрожащий член. Он был похож на один из тех электронных термометров.

Устройство отобразило цифру цифровым красным цветом — 115%

Она посмотрела на часы, а затем на улицу перед ними. — У тебя осталось ещё четыре часа. Ты думаешь, что сможешь подождать до тех пор?

Она медленно перевела взгляд на него и обнаружила, что он подпрыгивает на краю сиденья в полном отчаянии. «Ваш мочевой пузырь наполнен на 115%. Вы держитесь хорошо».

Это сделало его ещё более отчаянным — зная, насколько он был сыт!

Офицер по оказанию помощи остановился, когда громкая струйка привлекла её внимание. Когда бипер начал бить тревогу, всё стало ясно. Ник мочился в штаны.

«О нет, ты не знаешь!» Она прыгнула вперёд и направила измеритель отчаяния на его промежность. Запирающее устройство крепче сжало его набухший член, прекратив тем самым непроизвольный поток мочи.

Ник, сломленный отчаянием, сжался в себе. Его желудок ужасно свело, когда моча застряла внутри. «Пожалуйста, прекратите», — умолял он.

«Держись, ты можешь это сделать», — подбадривала она.

«Пожалуйста, мой мочевой пузырь лопается, мне очень больно... пожалуйста...»

Она вздохнула и снова направила измеритель отчаяния на его промежность. Когда она это сделала, фиксирующее устройство запульсировало в его эрекции. Он скользил вверх и вниз по его члену, имитируя «держи — дёргайся».

Ник застонал и зашипел, когда устройство дало ему чувство растущего удовольствия от его полного отчаяния.

Она снова указала на его промежность. На этот раз показание отображало 85%.

Тем временем Ник всё ещё с трудом вёл машину. Скольжение фиксирующих устройств по его члену ускорилось, давая ему ощущение приближающегося оргазма.

«Я собираюсь кончить... в любое время.» — объявил он сквозь мучительный стон.

«Ну, нам не нужно заходить так далеко», — сказав это, она вернула фиксирующему устройству его нормальные функции. «Единственная цель этого действия — дать вам облегчение. Чтобы помочь вам продержаться дольше. Кончание не является частью этого упражнения».

Ника это не слишком обрадовало. Он наслаждался этим и хотел кончить. Он попытался обмахнуть ноги веером, пытаясь облегчить нарастающее чувство. Растущий. Он посмотрел вниз и понял, что его член вырос во всю длину. Хорошие 8 дюймов. Длина, которой он никогда не достигал раньше.

«Это большой промах», — тихо сказал офицер по оказанию помощи. «Тебе придётся хорошо вознаградить меня сегодня вечером».

