Каньон отчаянного терпения

Автор: Fluidity [2024-08-21 n] (f)

— Саманта, ты вроде собираешься сбежать? — спросил Джерри. 

Он и Эрика всю весну ждали этой поездки на юго-запад. Это будет их первая длительная поездка с тех пор, как они начали встречаться. Саманта и Боб были их лучшими друзьями и фактически познакомили их. Они также были экскурсоводами, поскольку Саманта и Боб в прошлом несколько раз посещали Юту и Аризону.

— Да, вроде того, — фыркнула Саманта. — И как раз когда мы добираемся до самого красивого места во всей стране, Брайс-Каньона. Я не собираюсь позволять холоду сводить меня с ума, особенно летнему, потому что я пришла сюда подготовленной. У меня есть моя любимая травяная медицина, и я будуь пить много жидкости. Это всегда помогало мне в прошлом, и сейчас будет то же самое.

— Саманта, мы будем останавливаться каждые 20 минут, если ты будешь так наполнять себя водой и свой мочевой пузырь в итоге, - сказал Боб. — Ты помнишь, как быстро ты наполняешься.

— Ну, если Джерри и Эрика не знали этого, они теперь узнают. Это правда, и тебе просто придётся мириться со мной, пока я не встряхнусь от холода. Если я у себя дома, я нахожусьб в 15 секундах от туалета и я писаю, когда захочу. Так как я не могу делать так же в этой поездке, мне просто придётся часто останавливаться, чтобы отойти пописить. Так что, пожалуйста, проявите понимание.

— Ладно уж, — сказала Эрика, довольно удивлённая тем, насколько открыто Саманта относилась к своему мочеиспусканию. 

Джерри ещё не заметил, как часто Эрика играла с ним в трюк. Но она решила, что это лишь вопрос времени, когда он увидит, как она ёрзает и дёргается, и заинтересуется ею. Она не решила, было ли для неё терпеть незаметно для него более захватывающим, чем после того, как он это заметил, но намеревалась эта выяснить.

Четвёрка направилась к величественной красоте Брайс-Каньона, часто останавливаясь, чтобы Саманта могла опорожнить в кустах свой вечно наполняющийся мочевой пузырь. Она продолжала всхлипывать, но не становилась хуже. Ещё до того, как путешествие затянулось, Эрика заметила, что она может держать полный мочевой пузырь намного дольше, чем мужчины. Дома она ходила в туалет писить примерно в 3-4 раза реже, чем они, и часто она целый день не писила. Джерри просто этого не заметил.

###

Они приехали в Брайс после наступления темноты и поселились в мотеле. Они сэкономили много денег, делили одну комнату с двумя двуспальными кроватями. Тихие занятия любовью, которые все они слышали, но предпочитали игнорировать, были частью веселья.

На следующее утро, проведя несколько часов, прогуливаясь по краю огромного каньона, заполненного самой красивой скалой, которые они когда-либо видели, пора было совершить длительный поход и спуститься на дно каньона. В отличие от Гранд-Каньона, простые смертные могли ходить вниз и обратно в течение нескольких часов.

— Возможно, мне не стоит с вами туда идти. Я определённо не смогу удержать мочевой пузырь во время этого долгого похода, — скулила Саманта.

— Сможешь! — ободрила Эрика, чей собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, что было тревожно, но она была полна решимости удерживать его содержимое в себе на протяжении всего похода. — Там так жарко, что большую часть этой выпитой воды выходит с потом, и лишь малая часть попадёт в тыой мочевой пузырь. А кусты всегда есть на всякий случай...

— Я не вижу там много кустов. Что я вижу, как люди ходят по тропинкам довольно часто. Что мне тогда делать? — спросила Саманта.

— Немного потерпи, и у тебя всё получится, — сказал Джерри, который получал огромное удовольствие, наблюдая за частыми приступами Саманты при частом ёрзании с наполненным мочевым пузырём. К большому разочарованию Эрики, он не заметил приглушённого беспокойства своей пассии.

— Поторопись, Саманта, — крикнул Боб, когда они с Эрикой и Джерри начали спуск.

Саманта побежала из хозяйской постройки с туалетом, чтобы догнать их. Спуск был великолепным, они прошли между гигантскими скальными образованиями и увидели, как камни поднимаются над ними, когда они спускаются. Огромные образования, созданные эонами эрозии, принимали различные формы, которые часто напоминали зрителям о других вещах.

— Это похоже на твой член, — сказала Эрика своему Джерри, указывая на формацию, поднимающуюся со стороны проходящего монолита.

— Такой калечный? — поинтересовался Боб.

— Нет, разъеденный жидкостью, — весело засмеялась Саманта.

— Я предпочёл бы аналогию с твёрдым камнем, — возразил Джерри.

— Кстати, о жидкости ... —  хихикнул Джерри.

— Прекрати, Джерри, — крикнула Саманта. — Ты знаешь, что я быстро наполняюсь и хочу писить. Жара этому не помогает. Возможно, я не выдержу этого похода, но я протяну так долго, как я смогу.

Эрика тоже не знала, как долго она продержится со своим мочевым пузырём. Она много пила в жару, потому что солнце отражалось от этих огромных золотых скальных образований, давая им всем дозу солнечного света с разных сторон.

Боб уже заметил трудности Эрики. Он видел, как она нервно сжимала свои ноги и расстегнула одну пуговицу на своих шортах. Он знал, что она не писила сегодня весь день, и знал, сколько она выпила. Боб был больше всего заинтригован тихая борьбой Эрики с её мочевым пузырём.

И Джерри тоже был очарован проблемами её мочевого пузыря. Ему очень понравилось, когда Саманта сказала им, что ей нужно будет остановиться в следующие пятнадцать минут. Если он был за рулём, он пытался найти причины не останавливаться в отведённое время. Ему нравилось, когда деавушки по 20-30 минут не находили себе места после пятнадцатиминутного предупреждения Саманты. Наконец она призналась, что ей надо срочно остановиться и пописить на обочине дороги.

Джерри задался вопросом, как она собирается это сделать. Она обежит в сторону о дороги и найдёт куст? Нет, Саманта, похоже, был готова присесть на корточки при первой же возможности. Как только машина остановилась, она открыла заднюю дверь (вдали от движения, к счастью для неё) и села на корточки прямо там, рядом с машиной, а Боб вышел и нашёл куст для полива подальше. 

Шипящий, разбрызгивающийся звук письки Саманты вызвал у Джерри огромное возбуждение, из-за чего он даже не смог опорожнить собственный мочевой пузырь до следующей остановки. Всё это время мочевой пузырь Эрики наполнялся под боком с ним, но он этого не замечал.

По мере того, как прогулка по каньону продолжалась, Джерри наблюдал за Самантой, а Боб наблюдал за Эрикой. Саманта и Эрика заметили это внимание, как и женщины, но, к счастью, их возлюбленные не заметили этого внимания со стороны другого мужчины.

###

В самом низу спуска после нескольких часов походов на солнце пересекались тропы, ведущие к гораздо более длинным маршуртам. Наша четвёрка повернулась и пошла по тропинке, ведущей к медленному восхождению по стене каньона к вершине.

Эрика поняла, что это восхождение будет для неё очень трудным. Её мочевой пузырь был уже настолько полон, насколько она когда-либо позволяла себе наполниться, и практически негде было бы остановиться  скрыться от глаз на пути вверх. Этот поворот заставил её держать свой мочевой пузырь изо всех сил, пока они не достигнутвершины, или пока она не намочит штаны, чего она никогда не делала.

Саманта тоже знала трудность этого восхождения. Кустов и туалетов не было. Путь был крутым, трудным и утомительным. Мочевой пузырь причинял ей всё больше боли, чем она хотела переносить, но ссать было просто негде. Она попала в ловушку всей выпитой воды. Саманта знала, что она терпела уже далеко за гранью своего предела; её мочевой пузырь был бы уже опорожнён к настоящему времени примерно трижды, если бы она была у себя дома. Но на этот раз она решила не устраивать из себя зрелище и посмешище.

Обе девушки были в серьёзной опасности довести это до состояния невмоготу, что трудно будет передвигать ноги.

Боб и Джерри взяли за руки своих возлюбленных, Саманту и Эрику, соответственно, чтобы помочь им в долгом восхождении, при этом украдкой поглядывая на все затруднения Эрики и Саманты, которым не терпелось пописить в укромном уголке.

Эрика в один момент серьёзно испугалась, потому что давление внутри было просто огромным. Её мочевой пузырь, казалось, трещал по швам. Каждые несколько шагов она останавливалась, глубоко дышала и прижимала ноги вместе, засовывая между них руку, скрещивая и растирая их всё чаще и чаще.

— Скажи, тебе тоже нужно пи-пи? — спросил Джерри, когда он отвёл глаза от ёрзавшей и извивающейся Саманты и увидел, как Эрика наполовину наклонилась и, как казалось, выставила свою попу. — Ведь, кажется, тебе никогда не нужно в туалет, как Саманте, поэтому я решил, что ты, как всегда— справишься с этим.

— Я просто не показываю это, как Саманта, но я знаю, что я так же хочу писить, как и она сейчас. Мне давно нравится держать мочевой пузырь до тех пор, пока он почти не лопнет. Все эти ощущения — это здорово! Но когда я сегодня так просчиталась, это пугает меня. Мне нравится давление внутри меня, но сейчас это слишком много. Если я не доберусь до нормального туалета в ближайшее время, я либо присяду на корточки, либо солью всёу в штаны!

 Эрика никогда не говорила таких вещей Джерри, но ей нравились его широко раскрытые глаза, когда она объясняла сейчас своё затруднительное положение. К томе же её хотелось проявить себя гораздо выносливее Саманты.

— Я должен признать, что меня сильно заводит, когда ты становишься такой... беспокойной, — спросил Джерри.

— Конечно, меня это тоже заводит, я умею терпеть, даже когда я впадаю в такое состояние. Возбуждение есть, как всегда, но его сейчас как бы подавляет острая, неистовая потребность немного отлить. Боже, мне пора, я не выдержу! — воскликнула Эрика и снова крепко потёрла бёдра, прежде чем сделать ещё несколько шагов по тропе дальше.

Тем временем Саманта прыгала танцевала между ступенями. Она крепко схватила Боба за руку и попыталась подняться на холм, при этом сжимая ноги вместе. Эта утиная прогулка помогала на некоторое время, но вскоре она почувствовала угрозу переполнения внутри снова, и ей пришлось остановиться и наклониться. Она посмотрела на холм, и казалось, что это будет длиться вечно.

— Что мнеу делать, Боб? - тихо спросила Саманта. — Я просто не могу намочить штаны на этйо прогулке, я никогда в жизни этого не делала!

— Даже с твоим маленьким мочевым пузырём? — прошептал Боб в ответ. 

Боб много раз был свидетелем таких танцев Саманты, так много раз, что это его больше не интересовало, потому что он думал, что это шоу, которое она ему постоянно устраивает, независимо от тоге, хочет она писить или нет. Теперь, однако, стало ясно, что Саманта необычно сильно хочет писить, потому что он наблюдал за всем, что она потребляет жидкости, даже больше, чем во время поездки на машине, и она не могла мочиться каждые полчаса. По мере того, как её отчаяние трепетало в ней, его сексуальный интерес перешёл от тихих страданий Эрики к демонстративной борьбе  собственно Саманты.

В этот момент к ним быстро подошла женщина, держащая за руку молодую девушку.

- Вы можете подождать, скоро мы доберёмся до туалета на дальнем перекрёстке. Помните свой возраст и терпите. Держитесь. Это всего в нескольких минутах ходьбы.

- Что за туалет?! - воскликнула Саманта, когда подошла женщина.

Женщина не замедлила шаг, но ответила: 

— Сразу за углом, за скалами, есть туалет, единственный на дне каньона; он есть на карте.

— Боб, вот куда мне нужно срочно попасть!,—- сказала Саманта. — Я не могу подняться на холм; это мой единственный шанс.

— Я с тобой, — сказала Эрика. — Хочу тебе сказать, сейчас мне хуже, чем тебе.

— Ты? Ты целый день проводишь без пи-пи, — сказала Саманта, когда они поспешно последовали за женщиной и молодой девушкой. Парни плелись позади.

Через десять мучительных минут Саманта и Эрика выстроились в очередь за двумя мужчинами у единственного туалета. Джерри и Боб стояли в стороне от очереди и нетерпеливо наблюдали за ними. Трудно сказать, какая из девушек больше хотела писить. Дочка женщины была единственной, кто обеими руками вонзился себе в промежность, и яростно тёрла её. Её мать покраснела и попыталась притвориться, что не видит её.

— Я сказал ей пописить раньше, но нет, она утверждала, что это подождёт.

Саманта быстро переминалась, прыгала с ноги на ногу, скрестив руки, сцепив ноги, сжав челюсти, глядя в пространство; втайне ей хотелось вести себя так же по-детски, как девочка перед ней, потому что она не была уверена, что эти прыжки сдержат прорыв её мочевого пузыря, пока не дойдёт её очередь. 

Эрика стояла, плотно прижав ноги одна к другой в полуприседе, положив руки на колени. Она при этом шевелила своей попой вверх и вниз, как будто она молча трахала невидимый член своего воображения, и, по сути, именно этот образ помог Эрике контролировать своё отчаянное состояние. Эрика причтала: 

— Саманта, я бы хотела небрежно сказать тебе, чтобы ты шла ссать первой, но я не могу. Я вот-вот не выдержу и очень хочу попасть туда первой. Мне стыдно это признать.

Саманта попытался улыбнуться:

- Я чувствую то же самое. Если бы я знала, что могу подождать ещё минуту-две, когда настанет наша очередь, я бы впустил тебя первой. Может, нам подбросить монетку?

Джерри подошёл, чтобы подбросить монетку. Он был так взволнован при виде бедственного положения страждущих девушек, что его руки дрожали от волнения. Джерри подбросил монетку, и Саманта выиграла, так что она сохранила своё место в очереди. Один из мужчин был теперь внутри, так что очередь Саманты и Эрики была близко.

Когда второй мужчина проскользнул внутрь, стоящая впереди девушка начала скулить и глубоко изогнулась в талии. Её пальцы яростно впивались в её промежность, пытаясь стимулировать перегруженные сфинктеры, чтобы они сжались и сохранили белые джинсы сухими.

- Поторопитесь, мистер; пожалуйста, поторопитесь.

Она не могла знать, что её крики делали почти невозможным для человека в деревянном флигеле опорожнить свой мочевой пузырь, настолько опухшим стал его пенис от наблюдения за тремя отчаявшимися девушками позади него. В конце концов он получил струйку, заглушив звук прыжков и топота за дверью, но, как и струйки, она упала на пол, а затем на сиденье унитаза. Как раз когда его ручей набирал обороты, ещё одно нытьё молодой девушки прервало его, как удар топора.

- Это глупо, - сказал он, вытряхивая свой полутвёрдый член насухо и засовывая его обратно в джинсы, прежде чем открыть дверь и выйти.

- Не забывай торопиться, мы не можем долго терпеть, - сказала Саманта своей предшественнице, наблюдая, как она отчаянно влезает в крошечное пространство надворной постройки. Затем они стояли на летнем солнышке.

- Есть один способ, когда мы обе можем поссать одновременно, - спросила Саманта Эрику, потому что она чувствовала себя виноватой за то, что смогла облегчить себе жизнь перед страдающей подругой. - Я пыталась придумать, как мы могли бы исказить себя и поссать сразу обе, но не вижу способа сделать это.

- Мы могли бы в кустах, но там слишком тесно. Парни могут использовать свои волшебные палочки, но я никогда не могу так встать и направить свой поток, - ответила Эрика, остановив свой воображаемый трах и покачивая бёдрами. взад и вперёд, позволяя джинсам растягиваться, натягивать промежность и сжимать отверстие для мочи.

- Я знаю, что могу стоять, выпирать бёдра и писить. Если ты хочешь попробовать, я играю. Как ни срочно мне нужна пописить, а боль была невыносима, я не хочу, чтобы ты страдала - сказала Саманта.

Эрика была заинтригована. Она никогда не пыталась писить стоя, будучи взрослой, и только вспомнила, что делала это в детстве, когда писила прямо между ног.

- А что, если я сяду, раздвинь ноги и позволю тебе пописить в пространство между моими ногами? Ты знаешь, что можешь направить свой поток; я не так уверена ... О, Боже, давление внутри такое сильное!» - сказала Эрика, дёргаясь от нетерпения.

- Договорились! Как только мы войдём внутрь, тебе нужно спустить джинсы и штаны до щиколоток, чтобы можно было раздвинуть ноги, пока ты там сидишь и ссышь. Мне нужно освободить одну ногу, чтобы я могла раздвинуть свои ноги и направить поток между твоих ног. Это будет действительно опасно, Эрика, потому что я не знаю, смогу ли я сделать всё это там, удерживая мочевой пузырь ещё хоть несколько секунд. Он так болит. Мысль о том, чтобы согнуть и стянуть штаны и освободить ногу, сильно беспокоит меня.

Саманта ещё немного подпрыгнула и, наконец, сунула руку в промежность и прижала уретру пальцем.

- Я спущу джинсы и брюки; я сяду лицом к тебе. Просто расстегни ремень, расстегни молнию, и брюки и джинсы опусти ниже талии; я займусь этим. Что делает эта девушка в туалете так долго. Она там трахается? - подумала Эрика.

Девушка, попав в пристройку, почувствовала густую вонь мочи и фекалий, которые много дней пекли и тушили в закрытом доме. Она закрыла глаза и затаила дыхание, яростно схватившись за короткие шорты. Как только она спустила их и свои трусики до колен, нужда заставила гигантскую струю мочи брызнуть на сиденье уборной, смешавшись с усилиями предыдущего мужчины и бесчисленного множества других посетителей. Она сунула свою попу на сиденье и расслабилась. Моча упала с высоты метра и издала восхитительный звук для её ушей. Её писька, набухшая от безумного поглаживания последних минут, действительно взывала к её вниманию, поэтому, когда она вовсю писила, она позволила пальцу найти свой клитор и доставить себе удовольствие, которое она так часто получала в эти дни сексуальных открытий. Ей пришлось сделать ещё один вдох, когда её охватил внезапный оргазм.

- Поскорне там! - закричала Саманта в невероятном отчаянии. - Мы тоже хотим ссать!

Это вытряхнуло девушку из её пост-мастурбаторного тумана; она в последний раз сжала сфинктеры, и последняя струя мочи покинула её бедное тело. Через несколько секунд она открыла дверь с блаженной улыбкой на лице, которую все приняли за следствие опорожнение мочевого пузыря, но она знала происходящее лучше.

- Давай, Эрика, тащи сюда за мной свою жирную попу, - крикнула Саманта, когда она последовала за ней в тесный проём.

###

- Что за хрень? - воскликнул Джерри, когда он повернулся к Бобу. - Ты когда-нибудь видел, чтобы они делали такое раньше? - спросил он.

- Нет. Они, должно быть, решили разделить своё облегчение, но я не знаю, как две женщины могут это сделать. Я думал, что только парни могут ссат в один унитаз, - ответил Боб.

Эрика была встревожена зловонием и теснотой помещения. Влетая, она повернулась лицом к двери и наблюдала, как Саманта влетает за ней и запирает дверь. Теперь они смотрели друг на друга на расстоянии нескольких сантимтеров.

«Хорошо, что мы закадычные подруги!» - сказала Саманта, когда она потянулась, чтобы расстегнуть джинсы. Она прислонилась к двери и обнаружила, что её ноги и бёдра давят на Эрику, когда она попыталась сделать тот же манёвр.

«Не прижимайте меня к сиденьюу; мне нужно освободиться, чтобы сесть», - сказала Эрика. 

Наконец она спустила джинсы до колен, шлёпнулась попой на сиденье и оказалась между ног Саманты. Она стянула джинсы и штаны до щиколоток, как и планировала, и смогла раздвинуть колени. Она дотянулась до джинсов Саманты, когда её мочевой пузырь начал шумно опорожняться. 

Её удовольствие было просо безмерным.

- Быстрее! Я уступаю дорогу, - в отчаянии кричала Саманта. 

Эрика увидела, что джинсы и штаны Саманта были ниже её бёдер, демонстрируя её угольно-чёрный куст, намного гуще и жёстче, чем светлые, пушистые лобковые волосы Эрики, и всего на небольшом расстоянии от её носа.

- Ты уверен, что можешь ссать, стоя сквозь эту чащу? Похоже, ты собираешься устроить душ, - сказала Эрика, стягивая штаны Саманты до лодыжек и удерживая их, пока Саманта пыталась поднять левую ногу, чтобы освободить их.

В этот момент Саманта тихонько вскрикнула, и Эрика почувствовала, как тёплая влажная струя упала ей на шею, пробежала по ключице и по блузке, наконец, стекая на её груди без бюстгальтера, где они заметно напряглись.

- Прости, Эрика, дорогая, но я не могла сдержаться, и это просто ... вышло!

«Неплохая внешность», - улыбнулась Эрика, откинувшись на спинку кресла, раздвинув колени, отодвинувшись как можно дальше к задней стене кабины, сделав небольшое пространство. Всё это произошло за несколько секунд. Сильная моча Эрики только началась, когда она увидела, как Саманта раздвинула ноги и выпрямила свои бёдра. Саманта протянула руку к своему кусту и раздвинул губы своей вульвы, обнажив ярко-розовый цвет её внутренних губ, клитор (на удивление опухший, подумала Эрика) и, наконец, Самантино отверстие для выпуска мочи.

- Если бы я была лесбиянкой, это было бы фантастическое шоу, Саманта, - сказала ей Эрика.

- Это вроде как захватывающе, не так ли? Это сложная часть. Я никогда не знаю, куда пойдёьт моя струя, когда я начну. Я могу ударить струёй куда угодно, от твоего рта до джинсов на полу, и мне просто нужно отрегулировать бёдра, чтобы начать направить, куда я хочу.

- Мои сиськи уже намокли, Саманта, так что оттуда, на юг, всё будет хорошо, - ухмыльнулась Эрика. 

Затем она увидела, как из нежного тела Саманты выливается струйка мочи. Она попала прямо в светлый куст Эрики, забрызгав его и щекоча ей живот. Волосы Эрики не давали сильной струе брызгать ей на бёдра; у неё в голове промелькнула мысль, что она может наклониться и сунуть язык в этот ручей, но это было слишком лесбо или её довольно консервативная чувствительность. Она подняла глаза, и глаза Саманты были закрыты в полном экстазе. Поэтому она совсем не отрегулировала струю, настолько подавленная, насколько она была с удовольствием поскорей выпустить этот поток мочи из своего тела.

Снаружи флигеля мужчины прислушивались к самым странным звукам внутри  Вскоре раздался чистый звук мощного потока, падающего водопадом в ил, как они слышали раньше, только сильнее и, как выяснилось, намного дольше. Также их ошарашил ещё один приглушённый звук брызг. 

Ни один из мужчин не заподозрил бы источник этого звука от застенчивых девиц до поздней ночи, когда были раскрыты секреты Каньона Отчаяния.

