Диета
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна Дж. [2022-01-19]

Она громко постучала в дверь.

«Кто занимает туалет так много времени? Выходите уже!»

Я была слегка раздражена. В чём была проблема этой женщины? Я поняла, что это голос Мэри. Эта моя коллега была немного встревожена – особенно с тех пор, как она похудела, – но я отмахнулась от неё и решила, что она просто капризничает. Но это было уже слишком. Я была в туалете всего минуту.

«Разве девушка не может спокойно пописить?» – сказала я громко, пока мой мочевой пузырь медленно опорожнялся.

«Поторопись!» – почти кричала она там. – «Ты такая эгоистичная свинья! Разве ты не понимаешь, что ты не единственная женщина в этом офисе, которой надо в туалет?»

Теперь я уже разозлилась. Правда, для каждого пола был только один туалет на этаже, но, чёрт возьми, я-то чем виновата? Я закончила писить, натянула трусы, брюки, застегнула молнию на брюках и затем открыла дверь, кровь кипела. Мэри попыталась ворваться, но я перегородила вход своим телом.

«Что, чёрт побери, это было?» – потребовала я. Мэри просто захныкала. Затем я заметила, в каком она состоянии. Мэри подпрыгивала из стороны в сторону, держась обеими руками за промежность своего тёмно-коричневого костюма. Она отчаянно сжимала себя в промежности и пританцовывала, явно теряя контроль на собой.

«Чёрт возьми», – сказала я. – «Мне жаль».

И я позволила ей пройти.

Ей было слишком стыдно говорить со мной остаток дня. На следующее утро за столами в нашем общем офисе она извинилась за то, что говорила так резко накануне.

«Мне просто было очень плохо», – объяснила она. – «Ты, наверное, знаешь, как это бывает».

«Совершенно не знаю», – сказала я прямо. – «У меня достаточно большой объём мочевого пузыря, и я не была в таком состоянии с детства».

«Ой, и я тоже», – сказала она. – «Я просто придерживаюсь этой новой диеты. Работает как заклинание – никаких усилий, но нужно пить много воды».

Вспоминая её дёрганья и повороты, я засомневалась, что она может удержать много.

«Так сколько надо пить?» – с любопытством спросила я. Любая диета без усилий казалась привлекательной.

«Один литр в течение первых полутора часов работы, литр за обедом, пол-литра во второй половине дня и пол-литра под вечер. Я просто покупаю ящики с бутылками родниковой воды и пью их».

«Итак, это 3 литра за рабочий день», – сказал я, делая быстрые вычисления. – «Это не так уж и много. Я могла бы это сделать. Может быть, это поможет мне сбросить лишние 7 кг».

«Я уже сбросила 10 кило», – заявила она.

И, глядя на неё, я поняла, что это правда.

«Вау, когда и я смогу начать?»

Это было всего через полчаса после начала скучной работы, а значит, идеальное время для начала. Мне не нужно было худеть, но я хотела сбросить несколько килограмм к сезону бикини – и, если это действительно можно сделать так просто, почему бы и нет?

Мэри протянула мне из-под стола бутылки. Другая коллега тоже заинтересовалась.

«Это 2 литра», – сказала Мэри. – «Вам потом нужно будет писить хотя бы один раз на каждые пол-литра, которые вы выпиваете, поэтому убедитесь, что вы писили дважды перед обедом».

Я пила их в течение следующих 30 минут и была просто удивлена, как же быстро мой сильный мочевой пузырь распух и раздулся. Я немного поёрзала в кресле и сжимала ноги вместе в течение десяти минут, прежде чем броситься в туалет. Я подумала, что нет смысла испытывать дискомфорт, даже если я могу удерживать это дольше.

В течение следующей недели я следила за диетой, пила предписанное количество и писила всякий раз, когда мой мочевой пузырь чувствовал себя полным. Я похудела на полтора кило за семь дней, ни в малейшей степени не чувствуя себя обделённой, однако за всё время скучной работы я запомнила только то, что всё время писила и дёргала за смывной бачок. Даже туалетная бумага неожиданно закончилась. Пришлось использовать офисную бумагу, которой уходило меньше. Такой я запомнила рабочую неделю.

В следующий понедельник, придя на работу, я решила попытаться немного растянуть мочевой пузырь – увеличить его ёмкость. Я устала бегать без конца в туалет.

Как и ожидалось, вскоре после того, как я выпила один литр утром, я почувствовала потребность отлить. Но вместо того, чтобы пойти сразу в туалет, как обычно, я скрестила ноги и решила потерпеть. Отчётливое ощущение наполнения не было для меня неприятным, однако я понимала, что растянутый мочевой пузырь сможет вместить больше. Через час мне очень нужно было делать очередное пи-пи, но я всё ещё решительно сжимала мочеиспускательный канал. Мне нужно было поработать над документами. Но вскоре мою работу прервало моё быстро растущее желание. Мой мочевой пузырь начал будто сокращаться, и я знала, что мне нужно скорее сходить в туалет, иначе я рискну намочиться посреди кабинета.

Я расстегнула пояс, встала из-за стола и поплелась в туалет, стараясь всё же не держаться руками за промежность, будто маленькая девочка. Моя уретра заныла, собираясь сдаться раньше времени, когда я бросилась в свободный, к счастью на этот момент, наш женский туалет, задрала юбку и с облегчением выстрелила в унитаз. Это было уже не слишком рано.

Моя роковая ошибка заключалась в том, что я забыла, что выпила 1 литр воды. Я помочилась всего наверное около 600 мл, оставив 400 мл воды в моём организме. Добавьте литр на обеде … и сделайте вычисления. Получится 1400 мл, и сравните это с 600 мл.

Так что я выпила две бутылки родниковой воды за обедом и не особо удивилась, что вскоре после этого возникла цепная реакция на необходимость в мочеиспускании. В этот раз я не собиралась сильно нагружать свой бедный мочевой пузырь – тем более, что моя уретра ослабла ещё с утра. Я шла в туалет, но посмотрела на часы и остановилась. Прошло совсем немного времени. Нет, ну я бы ещё немного подождала. Я знала про себя, что могу удержать один литр намного дольше по времени.

Моя работа с документами несколько отвлекала меня от нарастающего давления в мочевом пузыре, и вскоре пояс вокруг меня начал неприятно давить на него, на мочевой пузырь. Я ослабила пояс, надеясь дождаться окончания очень важного звонка. Я не обращала внимания на приступы боли и сжала свои бёдра вместе, попеременно потирая их друг о друга. Когда звонок клиента наконец закончился, мой мочевой пузырь внезапно резко заболел. Я охнула и схватилась за свою письку одной рукой, но этого было недостаточно, чтобы остановить утечку мочи и в результате немного намочить свои трусики. Моча, к счастью, не просочилась сквозь мою юбку, но трусики были горячими и влажными.

Я тяжело дышала, всё ещё удерживая себя в кресле. Мой мочевой пузырь пульсировал, и я была в большем отчаянии, чем когда-либо в своей взрослой жизни. Мне просто нужно было добраться до туалета, и ощущение влажности в трусиках никак этому не помогало. Я резко встала и сразу почувствовала, как мой мочевой пузырь в ответ на это сдавило. К этому я не была готова. Я сжала уретру изо всех сил, но всё равно чувствовала, как моча щекочет меня, стекая между ног и по внутренней стороне моих бёдер. Я чуть не заплакала от боли и рези, когда остановила поток, который так отчаянно нуждался в выпуске. Я не слушалась своего тела, и мочевой пузырь кричал о своей беде. Но то, что я, 25-летняя взрослая женщина, медленно писила, медицинский факт, благо этого не было видно, и это то, что как раз было важно в данной ситуации.

Каким-то образом я добралась до туалета только с мокрыми трусиками и кожей. И хотя я корчилась и скручивалась, и мой мочевой пузырь чуть не взорвался в тот момент, мне удавалось сдержаться, пока я не добралась до двери. Увидев знак «Женский туалет», я почему-то захотела писить ещё больше, не войдя в дверь, и я подумала, что потеряю контроль прямо здесь, и тогда ещё сильнее сжала ножки вместе, одной рукой держась в промежности, в свободной рукой повернула дверную ручку.

Туалет был заперт изнутри. Кто-то уже был внутри, и я слышала звон мочи, текущей за дверью. Это сделало своё подлое дело. Моя моча вырвалась из дрожащих бёдер сквозь пальцы и полностью пропитала мою юбку, а затем брызнула на пол коридора. Я беспомощно смотрела, как моча образовывала лужу подо мной. Я был так, так унижена, но всё же сильное облегчение было фантастически приятным.

Когда последние капли мочи упали на пол, дверь туалета открылась. Мэри вышла и заметила мою очевидную неудачу и меня.

«Большой объём мочевого пузыря, да уж», – сказала она с ухмылкой.

Примечание редакторов (Shara and Gers): авторша говорит, что эта диета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО РАБОТАЕТ! Стоит попытаться!
