Удовольствие Пенни

Автор: Муравей [m]

Кажется, я создал монстра. Всё началось через несколько месяцев после того, как мы с Пенни начали встречаться. Я всегда получал удовольствие, наблюдая, как девушки писают, просто наблюдая, ничего больше. Я нервничал, когда спрашивал Пенни, могу ли я посмотреть, как она ссыт, я знал, что нравлюсь ей, но всё же боялся, что она сочтёт меня извращенцом и больше никогда со мной не будет иметь дела. Наконец, я набрался смелости и спросил её об этом. Её реакция была скорее замешательством, чем ужасом.

— Хочешь посмотреть, как я иду в туалет? - сказала она с милой маленькой надутой губкой на лице.

- Да, — сказал я, — ты не представляешь, что это со мной делает.

Она согласилась, и всё, что оставалось делать, это ждать желания вздёрнуть её.

Примерно через час она встала, схватила меня за руку и сказала:

- Иди за мной.

Она повела меня в туалет и спустила свои шорты и свои маленькие белые хлопчатобумажные трусики до щиколоток.

- Достань свой член. Я хочу посмотреть, как ты будешь заниматься собой, пока я писаю.

Я был так взволнован, что думал, что сейчас взорвусь. Пенни села, расставив ноги, готовясь отпустить. Я гладил свой член так сильно, что моя рука расплылась.

Потом это случилось. Медленный поток золота начал вытекать из её чудесной письки, усиливаясь с каждой секундой. 

— Ещё, ещё, — попросил я. Пенни напрягла мускулы, и моча хлынула прямо в чашу. Поток длился, казалось, целую вечность. Всё это время я тру свой член, пытаясь кончить. Как только её поток замедлился, я почувствовал, как мой оргазм нарастает в моих яйцах. «Я... я кончу, детка!»

Пенни сложил руки чашечкой перед моим набухшим членом, желая, чтобы я разразился в них. Пока последние капли мочи стекали с её губ, я разразился на её руки. Не думаю, что я когда-либо кончал так сильно. Он покрывал её руки и запястья. Капало на её ноги. Всё ещё пытаясь отдышаться, я посмотрел ей в глаза, боясь увидеть, что я могу там найти. Вместо того, чтобы Пенни расстроилась, я обнаружила озорную улыбку.

 — Когда я смогу посмотреть, как ты тоже писаешь? - это было всё, что она сказала.

Примерно в течение следующего года мы смотрели, как друг друга писают при каждом удобном случае. В основном только в туалете или вaнной. И вот однажды, когда я собирался смотреть, как писаетт Пенни, что-то на меня нашло. Она сидела на унитазе. Мы оба были обнажены, но мне хотелось чего-то большего.

- Писай в мою руку, - сказал я. - Я хочу ощутить, как оно льётся на мою кожу.

Я присел на корточки на полу, моя правая рука на моём члене, другая под писькой Пенни, ожидая потока. Когда первые капли попали мне на руку, я понял, что хочу, чтобы это длилось вечно.

Я скользнул пальцем в её письку, пока она писила. Пенни застонала, когда её тёплый поток вылился на мою руку. Мой палец скользнул так легко, сочетание её влажности и сладкой мочи. Я хотел, должен был чувствовать это на своём члене. Я ещё немного постоял и скользнул под поток. Всё ещё растирая себя, её мочевой пузырь опустошил мой кулак и член. Когда я почувствовал, что моё «я» начинает кончать, я отодвинулся так далеко, как только мог, взорвавшись по всему дну её ягодиц.

— Твоя очередь, — проворковала Пенни.

Я встала до упора, пытаясь расслабиться после невероятного оргазма. Пенни, всё ещё на унитазе, просунула руку между ног. 

- Давай, детка, пописай мне на грудь.

Первый небольшой выброс из меня принёс с собой небольшую струйку спермы, следующий был сильным и быстрым. Он побежал по всей её груди, вниз по животу и через её руку, потирая её клитор. Я поднёс своего маленького писюна прямо к её правому соску.

Пенни простонала:

- Я сейчас… кончу… скоро.

Теперь она тёрлась намного быстрее. Мой поток начал замедляться, но Пенни хотела большего. «Ещё немного... ещё и... я кончу!»

Я расслабился и смог выдавить ещё несколько капель золота.

- Сейчас, сейчас!!, - закричала она.

Пенни кончала так сильно, что чуть не соскользнула с горшка. Когда она, наконец, вернулась на землю, она сказала:

- Мы должны думать о более мокрых играх, чтобы играть.

Продолжение следует......
