Никогда не забуду это...

Автор: HoldItIn [F]

Привет! У меня есть отличная история о времени, когда я очень долго увлекалась терпением. Я 24-летняя блондинка, высокая и в хорошей форме. Итак, всё началось утром несколько недель назад. Я проснулась, встала с постели, пошла в вaнную и приняла хороший горячий душ. Когда я вышла, я почистила зубы, причесалась и всё такое, что обычно делают утром, кроме одной вещи. 

Я опорожнила свой мочевой пузырь прошлой ночью и не чувствовала позывов. И, поскольку я знаю, что могу держать в себе много и удерживать мочу очень, очень долго, я воздержалась от этого этим утром. После этого я провела своё утро как обычно, выпив несколько чашек кофе за завтраком.

Потом я пошла по магазинам, купила новую блузку и новые трусики.

По ходу дня мой живот начал урчать всё сильнее и сильнее, пока я не была вынуждена прекратить делать покупки около 13 часов, чтобы пообедать. Я пошла в местный магащмн Metro, где случайно встретила давнюю подругу Синди, с которой я время от времени ходила в клуб. И, как и следовало ожидать, она пригласила меня с ней и несколькими друзьями провести вечер в городе. На эту вечер у меня не было ничего запланировано, поэтому я с готовностью согласилась. 

После еды с ней и большого напитка Mountain Dew мы вместе ходили по магазинам ещё несколько часов. Примерно в это же время я начала чувствовать некоторые боли в области живота, говорящие мне, что мой мочевой пузырь уже ощущал воздействие выпитых напитков. Тем не менее, это не было проблемой для меня, и я знала, что могу терпеть ещё долго, что я и сделала. Синди же, с другой стороны, начала жаловаться на необходимость сходить в туалет вскоре после обеда, и когда мы вошли в супермаркет одежды, она сразу побежала туда, как только увидела вывеску туалета.

Наконец настал вечер, и Синди сказала мне, что она и остальная часть группы забронировали столик в довольно приличном ресторане. Заказ был на 7 вечера, и так как время уже было 18:30, мы решили двинуться дальше. Однако сначала она извинилась ещё раз, что ей нужно пойти в туалет в магазине, в котором мы сейчас были. Она немного подождала, как будто ожидая, что я последую за ней, и после короткой паузы я сделала это, но я остановилась и стала ждать её снаружи, у двери в туалет. Я решила ещё потерпеть.

Синди немного удивилась, что я не пошла в туалет, хотя как с тех пор, как мы встретились, прошло уже более 5 часов. Но у меня всё ещё не было особых проблем с её удержанием мочи, хотя я признаю, что к этому моменту у меня было приличное желание пойти и поссать наконец.

Мы прибыли в ресторан всего на 10 минут позже, и к нам подошла очень милая официантка. Все заказали напитки из винной карты, а некоторые, в том числе я и двое парней, Брэд и Шон, также получили стаканы воды, чтобы уравновесить действие вина. Мы сидели за столом, ели, пили и смеялись чуть больше часа, прежде чем совершить короткую прогулку до первого ночного клуба. Как только мы вошли внутрь, мы подошли к бару и заказали напитки; ну, все мы, помимо Синди и одного из парней, которые сказали нам, что им нужно в туалет пописить и они скоро вернутся. 

К тому времени, когда я допила свой первый коктейль, я могла сказать, что мой мочевой пузырь посылал мне всё более сильные сигналы о том, что он переполнен и хочет облегчения. И хотя я всё ещё могла сдерживать мочу без особых трудностей, я обнаружила, что больше сжимаю ноги вместе, чем обычно.

Я выпила ещё коктейль, а потом мы отправились в другой клуб. На этот раз, когда я встала, я почувствовала явное движение в мочевом пузыре, и мне пришлось на секунду наклониться, сжимая ноги вместе, чтобы быть полностью уверенной, что я твёрдо контролирую себя. 

Добраться до следующего клуба тоже было немного сложно с моим полным мочевым пузырём, но я справилась.

Мой мочевой пузырь теперь содержал около 22 часов мочи, так что его наполнения следовало ожидать. Тем не менее, я знала, что у меня очень крепкий мочевой пузырь, поэтому продолжала терпеть, вместо того чтобы пойти в туалет. С другой стороны, как только мы добрались до второго клуба, большая часть нашей компании должна была зайти в туалет, прежде чем сесть и выпить свою первую рюмку. Только я и, Брэд, Шон и женщина по имени Сандра, которая казалась на несколько лет старше всех остальных, не пошли туда. В этом клубе я выпила нксколько больших стаканов пива и вскоре заметила, как Шон беспокойно ёрзал. Спустя некоторое время он встал, одной рукой сжав промежность, и направился в мужской туалет.

Когда мы покинули этот клуб, было около 11 часов вечера, и мы хотели посетить ещё один клуб, прежде чем назвать это успешным вечером. К этому времени мой мочевой пузырь был очень сильно наполнен, и мне приходилось немного корчиться взад и вперёд, скрестив ноги или крепко сжав их вместе, чтобы удержать всю эту мочу внутри. Синди смотрела на меня, когда мы уходили, и казалась более чем шокированной тем, что я всё ещё не писила с тех пор, как встретила её. Если бы она только знала, что я вообще не писила в тот день! Брэд и Сандра также бросили на меня два любопытных взгляда, когда мы направились в клуб номер три, поскольку они были единственными, кто оставался в баре всё время, не вставая из-за стола.

Мы добрались до последнего клуба и уселись там за барную стойку. 

Теперь я довольно сильно хотела писить, мой мочевой пузырь был очень сильно напряжён всем этим, но я решила, что не пойду до конца вечеринки. Кроме того, я знала, что мой мочевой пузырь справится. Хотя он и очень наполнен, это может продолжаться без облегчения. Кроме того, мне самой стало немного любопытно, насколько хорошо Брэд и Сандра держатся, и продержатся ли они и в этом последнем клубе без посещения туалета. Чем больше я наблюдала за ними, тем больше казалось, что они были в отношениях, так как они много обнимали друг друга и не стеснялись друг друга.

Я решила сделать эту последнюю выпивку немного более интересной, поэтому я решила выпить столько же, сколько Брэд и Сандра, поскольку они, казалось, не отставали друг от друга весь вечер. Мой мочевой пузырь содрогнулся, когда я увидела, что каждый заказывает по большому бокалу шенди. Но я была уверена в своей способности потерпеть, и поэтому заказала то же самое.

Через час и ещё пол-литра, мой мочевой пузырь умолял высвободить уже более 25 часов, которые он накапливал. К этому моменту я была изрядно нервной, но когда я посмотрела на правую ногу Брэда, я увидела, что она сильно и регулярно двигалась вверх и вниз, и Сандра, которая в данный момент стояла рядом с ним, скрещивала свои ноги. Было совершенно очевидно, что все мы трое изрядно  нуждались в посещении туалета, настолько, что Синди даже подошла и предложила показать нам, где она находится, поскольку она собиралась писить, казалось, уже десятый раз в этот вечер. Я сказала ей, что мне не нужно в туалет, затем улыбнулась и заставила себя сесть. Она осталась стояить и смотрела на меня в течение минуты, что было чистой болью для моих мышц мочевого пузыря. Но затем она ушла, и я снова могла ёрзать.

Мой мочевой пузырь снова под контролем. Я повернулась и увидела, что Брэд и Сандра с интересом смотрят на меня. Я посмотрела им в ответ и улыбалась. Моё напряжение было очевидно, хотя казалось, что у них появилось немного больше места в мочевых пузырях, потому что они казались немного менее беспокойными, чем раньше. 

В конце концов Брэд нарушил молчание и спросил меня:

«Так ты тоже любишь потерпеть?»

Я посмотрела на него, увидела, что он серьёзен, и сразу ответила:

«Да, знаешь. Особенно потому, что у меня это хорошо получается».

На это они улыбнулись, и Сандра сказала мне: «Мы тоже! ... Может, выпьем ещё пол-литра пива и посмотрим что будет?»

Я остановилась на мгновение, оценил текущее состояние моего мочевого пузыря и решительно сказала: 

«Да, конечно, я бы хотела ещё один бокал».

С этими словами подошёл бармен, и нам снова наполнили стаканы.

Мы пили пиво, все трое изрядно дёргались и извивались, руки время от времени разминали промежность, долго скрещивали ноги, пока, наконец, все не осушили свои бокалы.

«Ты всё ещё в порядке?» - спросила меня Сандра.

«Да», - ответила я, - «я всё ещё могу удержать всё это внутри. Полагаю, вы оба тоже можете?» 

Они оба кивнули, затем озадаченно посмотрели друг на друга. Казалось, что у них был своего рода мысленный разговор между собой, и он продолжался только взгляды и лёгкие движения головой в течение минуты или двух, прежде чем они посмотрели на меня, и Брэд сказал мне: 

«Тебе действительно нравится так долго терпеть? Знаешь, мы с Сандрой думали, что мы уникальны в этом плане. Интересно найти людей, которые увлекалась бы этим так же, как и мы! Думаю, ты хочешь провести с нами какие-нибудь состязания и игры?»

Мне понравилась эта идея, и я им об этом сразу сказала. Они просияли и сказали мне следовать за ними. Я с готовностью сделала это, поскольку мы все помахали на прощание Синди и остальной компании.

Идти по улице было нелёгким делом для любого из нас, но мы пробирались через несколько переулков, прежде чем вернуться к главной дороге, где мы взяли такси, и Брэд дал водителю адрес. Я предположила, что мы идём к ним домой, как Брэд сказал мне, что мы будем делать это во время нашей короткой прогулки, и был поэтому удивлена, когда мы вышли из такси прямо в другом клубе. 

Я вопросительно посмотрела на Брэда, который улыбнулся и сказал: 

«Не волнуйся, мы тоже почти на пределе, мы просто выпьем здесь ещё по пол-литра и домой».

Сандра добавила: «Это то, что мы делаем, чтобы как следует провести вечер в выходные. Так что мы всегда выпьем последние пол-литра, когда думаем, что уже не можем!»

Когда я вошла в клуб, я почувствовала волну необходимости, но я поверила Брэду и Сандре на их слове, по-прежнему полагая, что мой мочевой пузырь годен для ещё одного пол-литравого стакана.

Мы нашли место в баре, заказали напитки и снова принялись извиваться. Взгляд бармена, приносящего нам напитки, сказал нам, что он знал, что нам очень нужны туалеты, но он ничего не сказал. Выпив последний пол-литовый стакан, я почувствовала, что мой мочевой пузырь наполняется до предела. Мои удерживающие мышцы немного утомляли, но, хотя я была в отчаянии, я всё же была уверена, что не промочусь. Я догадалась, что Брэд и Сандра чувствовали то же самое, так как они не спешили выпить свои порции, и я тоже.

В конце концов мы все закончили и решили вернуться в дом Брэда и Сандры, который, как они сказали мне, был немного особняк на самом деле. В последний раз встать из-за стойки было довольно сложно, потому что меня накатила ещё одна волна, более сильная волна настойчивости. Я сжала свой сфинктер как можно сильнее, и сумела удержать всё это и не обоссаться. Когда я посмотрела на Брэда и Сандру, мне показалось, что они тоже переживают свои собственные трудности с мочевыми пузырями. Главное - не обоссаться в такси.

Спустя двадцать минут с болью в мочевом пузыре у каждого мы подъехали к их особняку. Я вышла из такси, и у меня отвисла челюсть. Здание было ОГРОМНЫМ. Брэд и Сандра немного посмеялись над моей реакцией и сказали мне, что они на самом деле были довольно, довольно богатыми и, таким образом, могли наслаждаться своими играми, когда захотим. Я так завидовала им, потому что мне всегда приходилось следить за тем, чтобы в офисе, в котором я работала в течение последнего года, не происходило ничего важного, прежде чем принять решение об этом. Когда я сказала им это, они обдумали это кратко, а затем сделали мне предложение, которого я совершенно не ожидала.

«Послушай, - сказала Сандра, - ты нам очень нравишься, и будет здорово включить тебя в наши конкурсы. Как насчёт этого? Если ты сможешь продержаться столько же, сколько и мы, чтобы было кому нас поощрять в терпении, то мы позволим тебе жить в своей комнате в особняке, и тебе больше никогда не придётся снимать жильё».

Не думаю, что когда-либо соглашалась быстрее, чем тогда. Затем она предупредила меня, что мне, возможно, придётся потерпеть ещё несколько часов, ведь они с Брэдом не писили с прошлого вечера. Они казались впечатлёнными, когда я сказала им, что делаю то же самое.

Мы вошли в холодный особняк, и внутри он оказался даже больше, чем выглядел с дороги. Конечно, я не могла долго смотреть на то, как всё было хорошо, потому что мой мочевой пузырь посылал сигналы по моему телу, и мне приходилось полностью сосредоточиться на своих мышцах сфинктера, чтобы терпеить дальше.

«И что теперь?» - спросила я их, когда мы оказались внутри дома.

«Что ж, теперь мы просто ... сядем и посмотрим, сколько ещё мы сможем протянуть». - сказал Брэд, остановившись на полпути, чтобы крепко схватиться за промежность.

«О, - сказала я им, - я думала о другом».

«О чём?» - спросила Сандра.

«Ну, - сказала я, - я думала, что мы могли бы лечь спать сейчас и попытаться продержаться до утра… если, конечно, вы сможете этого сделать».

Вызов в конце заставил их слегка ухмыльнуться, и они быстро переглянулись, а затем снова шокированно посмотрели на меня.

«Она мне уже нравится всё больше и больше. Хорошо, что мы познакомились!» - сказала Сандра.

Прежде чем мы смогли подняться наверх, Брэд как можно быстрее пошёл, что к тому времени было уже не очень, на кухню, где достал по стакану воды для каждого из нас.

«Я подумал, что нам может понадобиться выпить, прежде чем мы отправимся спать», - сказал он нам.

И его улыбка вернулась, несмотря на его боли. А мы с Сандрой быстро сошлись во мнении, что мы обе выпьем ещё, поэтому мы все взяли чашки и осушили их до дна. Потом мы поднялись по лестнице на второй этаж.

«Так где моя комната?» - спросила я их, дёргаясь и подпрыгивая. 

Сандра посмотрела на Брэда, и они оба снова улыбнулись. Она сказала мне: 

«Почему бы тебе просто не зайти в нашу комнату, чтобы быть рядом с нами?»

Меня не нужно было спрашивать дважды, и вскоре мы все лежали на своей кровати, с раздутыми животами.

Вскоре мы заметили, что член Брэда стоит смирно, и Сандра умоляла меня помочь ей что-то с этим поделать. Мы продолжали трогать друг другу мочевые пузыри и давить на них, и это было так хорошо для всех нас. Я потеряла счёт количеству оргазмов, которые испытала. И наши мочевые пузыри были настолько сильными, что мы могли продолжать хранить объём, не теряя ни капли мочи. В конце концов, устав, мы все легли в одну постель, потея и дрожа, испытывая отчаянные позывы наших раздутых мочевых пузырей, которые, казалось, увеличились вдвое. 

К счастью, мы все были настолько измотаны, что сон настиг нас, и мы отключились.

####

Проснувшись на следующее утро, я первым делом заметила, что я проснулась не у себя дома, а где-то. Второе, что я заметила, - это почти безбожная потребность в туалете. Когда я схватилась за себя между ног, желая удержать всю свою мочу, все события предыдущего дня вернулись ко мне в созанние. Я улыбнулась, несмотря на боль в мочевом пузыре. Я потянулась вниз и почувствовала это, и почти сразу же убрала руку, когда поняла, насколько я полна там. Мой мочевой пузырь был огромен. Возможно, в нём было больше мочи, чем когда-либо он испытывал прежде. И мне нравилось, насколько он огромен. Я выглядела на пару месяцев беременности из-за скопившейся мочи. 

Отказавшись от одежды, я осторожно встала с кровати, строго говоря себе, что ещё не время писить, потому что утреннее позывы наверняка скоро утихнут. Я очень осторожно спустилась по ступенькам и обнаружил Сандру и Брэда на кухне, готовящими завтрак, тоже почти голыми.

Они оба танцевали из-за потребности в туалет. Они отчаянно бегали по кухне, пытаясь закончить приготовление еды, не выпустив при этом мочу. Я могла сказать, что это будет близкое событие. Их мочевые пузыри выпирали так же сильно, как и мой, и я могла сказать, что этот уровень наполнения был новым ощущенеим для всех нас троих. 

Сандра первая увидела меня и обрадовалась.

«Привет!» - сказала она, идя на место, чтобы не брызнуть.

«Привет!» - сказал Брэд, не поворачиваясь со своего места у плиты. 

Одной рукой он переворачивал яйца на сковородке.

«Не хочешь позавтракать?» - спросила меня Сандра, как можно быстрее ставя тарелки на стол.

«Да… да, пожалуйста». - сказала я, остановившись, когда меня захлестнула волна настойчивости.

Наши мочевые пузыри были очень сильно переполнены у всех троих. Тем временем Брэд разложил яйца по тарелкам, а Сандра принесла тосты с беконом. Затем Брэд начал наливать каждой из нас по кружке кофе и стакану апельсинового сока. Мы с Сандрой стонали и стиснули себя изо всех сил.

Они стоили, поскольку Брэд изо всех сил старался долить до краёв.

В конце концов, мы все сели за завтрак, три пары наших ног были очень плотно скрещены у каждого, все мы подпрыгивали вверх и вниз, пытаясь удержать в себе всю мочу. Было сказано немногое, так как мы все были втянуты в наши собственные отдельные битвы с нашими раздутыми мочевыми пузырями. Как раз когда я подумала, что завтрак наконец-то закончился, но Брэд снова наполнил наши стаканы апельсиновым соком. И к тому времени, когда это было сделано, потребность в туалет становилась просто ужасной.

«Боже мой, это так восхитительно! Я так не хочу, чтобы это заканчивалось!» - застонала Сандра, и нам с Брэдом пришлось согласиться. 

Я пыталась придумать, чем нам заняться, но мне было трудно достаточно долго игнорировать мой мочевой пузырь. Наконец у меня появилась идея.

«Как насчёт просмотра фильма?» - предложила я.

«Будет здорово!» - сказал Брэд и стал ковылять в гостиную, чтобы найти DVD.

«Нет, нет, - остановила его я, - я имею в виду, что мы пойдём в ТЕАТР и посмотрим кино».

Сандра и Брэд недоусмённо посмотрели на меня с выражением чистого ужаса.

«Что, если мы не сможем удержать это? Я уже хочу ссать больше, чем когда-либо!» - вскрикнула Сандра, отчаянно массируя руками промежность.

«Как? Боишься усталости твоего железного мочевого пузыря и не готова принять вызов?» - ухмыльнулась я в ответ, хотя в этот момент я сама дико подпрыгивала, плотно скрестив ноги.

Брэд и Сандра нервно посмотрели друг на друга, и, наконец, Брэд улыбнулся.

«Хорошо, давай сделаем так, как ты предлагаешь. Я думаю, моему мочевому пузырю в любом случае нужно немного потренироваться», - сказал он. 

Сандра громко застонала от изнеможения, но тоже согласилась. 

Я слегка сжала кулаки, и после одевания мы посторожно оплелись на стоянку такси. Шофёр улыбнулся и согласился отвезти нас в кинотеатр, так как никто из нас не был способен пройти такой путь пешком.

Приехали, посмотрели фильмы.

«Ах! Вот самый короткий!» - воскликнула Сандра.

Они подошли в кассу купить билеты, но как только мы подошли к окошку, я остановилась перед ними и вместо этого купил три билета на «Аватар».

Мы затем купили себе 1 литр воды и сели в задней части кинотеатра. Там мы сидели, 36 часов отделяли каждого из нас от нашего последнего посещения туалета, и мы все постоянно извивались, чтобы сдержать наши возможные наводнения. 

Прошёл час фильма, и Брэд мёртвой хваткой сжал свой член, удерживая мочу внутри. Сандра выглядела так, будто в любую секунду она не выдержит. Её ноги были согнуты и скрещены пополам, при этом она тяжело дышала и впивалась руками между ног. Мои ноги были сжаты вместе достаточно крепко, и мой мочевой пузырь постоянно пульсировал от огромной потребности отлить мочу.

Каким-то образом фильм закончился раньше, чем наша хватка, хотя это был очень тревожный вызов. Затем шофёр отвёз нас домой, и когда мы достигли спальни и снова поощряли друг друга. Весь ад мог вырваться наружу из-за нашего крайнего желания наконец-то пописить. Сандра дёргалась, танцуя, как будто от этого зависела её жизнь, словно заведённая. Брэд тоже стонал от боли, держась за свой член. Я затыкала письку обеими руками, чтобы она не протекла, и отчаянно бегала трусцой на месте. Каким-то образом наш железный контроль над нашими мышцами сфинктера позволил всем нам продержаться ещё час-полтора в этом состоянии, при этом пыхтя, потея, проклиная всё и подпрыгивая.

Затем мочевой пузырь Сандры уступил её невыносимой потребности. Она застонала довольно громко, что я сразу повернулась, чтобы взглянуть на неё, и когда я это сделала, то я УВИДЕЛА, что на полу под ней была мокрая лужа и между её ног текла струя. В отчаянии она помчалась в туалет и впервые за почти 40 часов села на унитаз. Она сразу закричала от удовольствия, когда её мочевой пузырь выгружал своё непомерное содержимое. 

Звук её долго удерживаемой мочи, ударяющейся по унитазу, был слишком невыносимым для Брэда. Моча тоже начала выходить из его члена, несмотря на его суровую хватку, и он тоже бросился в туалет и начал бесконтрольно ссать между ног Сандры, попадая в унитаз. 

Брэд испытал такое облегчение, что он едва мог стоять на ногах, чувствуя слабость в коленях от ощущения, что наконец-то пописил.

Я тоже прошла в туалет, чтобы посмотреть на всё это зрелище, когда два опытных извращенца наконец проигрывают битву над своими железными пузырями. Мой мочевой пузырь посылал невероятные волны и судороги, чтобы попытаться заставить меня последовать их примеру, но я мрачно надавила на письку посильнее и держалась из последних сил моего исключительного контроля. 

Вскоре их потоки стилди. Они были настолько поглощены удовольствием от своего процесса, что забыли, что я тоже была там, пока я не закричала. Потом они посмотрели на меня, и Сандра улыбнулась и сказала Брэду: 

«Ну, она определённо продержалась столько же, сколько и мы, даже дольше, и это было самое невероятное, что я когда-либо терпела!»

Брэд согласно кивнул, затем посмотрел на мою отчаянную сжимающуюся фигуру и сказал:

«Ты обыграла нас. Если хочешь, можешь остаться с нами. Посмотрим, как в другой раз».

Однако я не слышала его, потому что в тот момент я почувствовала, что мой сфинктер начал отказывать, и я изнуряла себя всем, что у меня оставалось, чтобы держать мочу в себе. Однако я знала, что моча вот-вот начнёт вырываться из меня, и это может произойти в любую секунду. Брэд повторил мне свои слова, и на этот раз я услышала и посмотрела вверх.

«Спасибо ……… в туалет…… мне надо…»

Я пробралась туда между вздохами. Он посмотрел на меня, всё ещё улыбаясь.

- Ах да, конечно, как глупо с нашей стороны. Давай, Сандра, я думаю, этой девушке нужно испытать немного облегчения.

С этими словами они отошли от унитаза, и я бросилась и плюхнулась на него. Как только моя попа ударилась о белый фарфор, из меня начала извергаться моча. Я была похожа на водопроводный кран, открытый на полную мощность. И я почувствовала сразу неописуемое облегчение, как никогда раньше. Во мне было так много мочи, что потребовались немалое время, чтобы опорожнить полностью мой мочевой пузырь, даже несмотря на то, как сильно я шипела. 

Наконец мой ручей закончился, и я снова рухнула на унитаз, наконец, с облегчением. И когда я услышала аплодитменты и поняла, что всё это было невероятно.

До следующих выходных! Возможно, когда-нибудь я проведу так два дня и три ночи.



