Девушки не допускаются
	(женское отчаяние)
Автор: Шут

Я помню, когда я был на первом курсе в Эвергрин Хай, была большая проблема с курением детей в туалете, особенно девочками. Ванная для девочек была похожа на дымовую трубу. На самом деле многим было жаль некурящих девушек, которым это было необходимо.

В любом случае, мистер Данбар, наш старый заместитель директора, думал, что сможет решить проблему, полностью заперев комнату для девочек. Это означало, что ни одной из девочек не разрешалось пользоваться ванной даже для того, чтобы справить нужду. Старый Данбар с каменным лицом совершенно не сочувствовал их состоянию. Он часто говорил, что им следует позаботиться об этом перед выходом из дома и сократить потребление жидкости в школьные часы. В худшем случае возьмите с собой в школу дополнительную пару штанов, если это необходимо. Я предложила полушутя, чтобы они памперсы выдавали девочкам каждый день, что и говорить, многих это не впечатлило. Данбар ответил на это, саркастически заявив, что мне придётся их менять. Я самодовольно ответил: «Это обещание, спасибо, сэр!».

В течение следующих нескольких месяцев все студентки были лишены возможности пользоваться туалетом. В результате многим из них пришлось провести целый день с полным, неудобным мочевым пузырём. Некоторые девушки даже попали в аварию. Большинство из них были первокурсниками или второкурсниками и даже несколькими младшими, а некоторые даже старшими. Многие из этих девушек были довольно горячими, так что это было довольно приятно. Я не могу рассказать обо всех прямо сейчас, но я помню один случай с 18-летней старшеклассницей, которая, к сожалению, обмочила трусики в классе.

Её звали Пенни, и, чёрт возьми, она была милой. Белокурые каштановые волосы, среднего роста и телосложения, приятный, приятный характер, целых девять ярдов. Ну, так или иначе, у нас был совместный учёт четвёртого урока, и обычно, когда я её видел, она была очень мила и здоровалась. Однако в этот день на её лице не было её обычной улыбки. На её лице было больше похоже на обеспокоенное хмурое выражение, и когда я спросил её: «Эй, Пенни, что случилось, ты не в себе». Она ответила: «Нет, я в порядке». Я мог сказать, что это не так, она, казалось, что-то задумала или плохо себя чувствовала. Или, может быть, очевидное. В конце концов, она прошептала мне на ухо, что ей нужно очень сильно помочиться и терпеть это всё утро. Пытаясь утешить, я ответил: «Ну, у нас есть ещё несколько часов». Она ответила: «Не знаю, смогу ли я ждать так долго». Когда прозвенел звонок, мы сели, и вошёл учитель, и весь класс уселся.

Урок длился сорок пять минут, но я уверен, что для Пенни он показался намного дольше. Примерно через десять минут Пенни стало так плохо, что она с трудом могла усидеть на месте. У неё даже, казалось, были проблемы с вниманием к уроку и говорить за себя, я тоже не мог. Я не мог не оглядываться на неё каждые несколько секунд, поскольку её растущее отчаяние заводило меня. Ещё через пять минут она сказала мне: «Извини, но я оооочень сильно хочу писить, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!». Я сказал: «Ещё полчаса здесь, может быть, прогулка на следующий урок успокоит». Она сказала: «Когда я вошла сюда, мне было трудно идти по коридору, мне пришлось идти так плохо». она добавила: «Даже если я смогу дожить до конца этого периода, я всё равно не смогу пойти».

Выражение её лица указывало на то, что она казалась безнадёжной. Я ответил: «Может быть, ты можешь пойти домой или что-то в этом роде». На самом деле, я мог бы отругать себя за то, что предложил это. Она заявила: «На самом деле у меня нет собственной машины, и я не могу идти домой, не успев туда вовремя». Дурак я был, я предложил привести её домой, если возникнет необходимость. Она улыбнулась и сказала: «О, спасибо, это было бы так мило, я просто надеюсь, что смогу дожить до этого момента». Это заявление действительно меня возбудило, но я просто чувствовал, что должен быть джентльменом.

Ещё через пять или минут Пенни продолжала пребывать в отчаянии. она демонстрировала традиционные признаки отчаяния, ёрзала, трясла ногами, сдавливала мочевой пузырь и т. д. В этот момент я даже заметил, что у неё на глазах были слёзы, ей, несомненно, было очень плохо, и у неё оставалось не так много времени. . Прошло немного времени после этого, около получаса в классе и всего пятнадцать минут до конца, Пенни просто не могла больше сдерживаться. несмотря на то, что она отдала всё, что у неё было, ей пришлось выпустить струйку, а затем ещё одну.

Ещё через минуту или две послышался шипящий звук, а затем из влагалища Пенни хлынул поток. Пенни мочила штаны. На полу вокруг её стола было довольно большое наводнение, и её сиденье было полностью мокрым. Пенни была так смущена, что её лицо покраснело, и она положила голову на стол. Тем не менее, я не мог быть более возбуждённым. Она даже не заметила, как пришла учительница, чтобы выгнать её из класса из-за несчастного случая. затем она попросила, чтобы я привёл её домой, и учитель подчинился, мы пошли в офис, чтобы расписаться, и направились к моей машине. Пенни продолжала извиняться за аварию и говорить о том, как она смущена. она также поблагодарила меня за понимание.

Хорошо, я пошёл отвезти её домой, и когда мы вышли из её дома, Пенни пригласила меня на обед, так как мы должны были пропустить его на следующий урок и за мою доброту. Это было довольно неожиданно, но, знаете, я принял это приглашение. Конечно, первое, что она хотела сделать, это принять душ и переодеться. Я хотел предложить ей помочь, но подумал, что она будет в шоке от этого. Однако она попросила меня стянуть с неё промокшие трусики. Я категорически согласился и даже поиграл с её мокрой пиздой в процессе. Пенни вздохнула, а затем приятно застонала: «О, как хорошо, пожалуйста, ещё один!». Я засунул туда палец, её влагалище было мокрым, но это было оооочень сексуально.

Пенни начала страстно целовать меня, а потом расстегнула мои штаны. Я просто надеялся, что она не заметила, как напрягся мой член, или не увидела, как я кончаю в штаны. «Это может показаться странным, но я рад, что это произошло». Я ответил: «На самом деле, я тоже». ‘ох!’. Её ответ был «тебе это нравится, не так ли». Я не мог сказать ничего другого, кроме как да. После того, как мы раздели друг друга, она повела меня в свою спальню, где мы провели день, занимаясь влажным, страстным и содержательным сексом. Должно быть, это была лучшая авария в её жизни.

