Золотые правила
	Готовую к поступлению в университет, Габриэлу ждёт большой сюрприз!
Автор: peemypanties [2022-01-27]

Часть 1

Меня зовут Габриэла. Я ненавижу ходить в новые школы. Они всегда пугали меня, и у меня никогда не было хороших друзей. Мои родители решили отправить меня в университетскую школу-интернат. Им не понравились шум и беспокойство из-за моих друзей по колледжу, поэтому они решили отослать меня на целый год. К чёрту на край света. Боже как мило...

Водитель седана подъехал и остановился перед двумя самыми большими деревянными дверями, которые я когда-либо видела. Они были огромны! Они выглядели так, будто нужна была команда из десяти человек, чтобы открыть их. Водитель вытащил и поставил мои сумки рядом со мной и протянул руку, показывая на новую школу.

«Мисс, мы приехали. Могу я помочь с багажом?»

Глядя на школу, я покачала головой. Отныне это был мой новый дом. Это была школа для девочек от 18 лет, что-то вроде средней школы и колледжа.

«Нет, не беспокойтесь. Я могу справиться с вещами сама».

Водитель кивнул и с этими словами уехал, оставив меня одну перед школой, которая должно быть была самой зловещей на континенте.

Я боролась с гигантскими дверьми, и после того, как сумела их открыть, я бросилась внутрь, поскольку они начали очень быстро закрываться позади меня. Они закрылись с громким гулким гулом, разнёсшимся по всему залу. Я надеялась, что общежития девочек не рядом, потому что, наверное, разбудила всех в этот ранний час.

Коридоры были оформлены в викторианском стиле. Настоящие свечи горели на золочёных подсвечниках, выстроенных вдоль стены по всей длине зала. Каждые несколько метров в коридоре была арка, изысканно отделанная тёмным красноватым деревом. Узоры выглядели очень мудрёными и очень цветочными. Должно быть, отправка меня сюда стоила моим родителям огромного состояния.

Поскольку было бесполезно стоять и глазеть на стены, я пошла вдоль по длинному коридору. Нигде не было указателей, обозначающих, где может быть администрация. Я решила постучать в первую попавшуюся дверь. Перед тем, как дверь открылась, в комнате изнутри раздались резкие шаги. Передо мной стояла девушка, которая поправляла школьную форму, прижимая свою клетчатую юбку.

«Я могу чем-то помочь?» – довольно грубо спросила она меня. Я предположила, что выгляжу немного неуместно, стоя в холле с сумками в руке. Я покачала головой и извинилась.

«Извините, но я не могу найти главный офис? Не могли бы вы указать мне, куда идти?»

Девушка закатила глаза, явно обеспокоенная этой простой просьбой. Она прислонилась к дверной раме и скрестила руки. Подняв палец, она указала на холл.

«Идите прямо, пока не дойдёте до самого конца этого зала, поверните налево и увидите две большие двойные двери. За ними будет главный офис. И в следующий раз я прошу вас не стучаться в случайные двери».

И с этими словами она закрыла дверь перед моим носом.

Чудесно! Я умела быстро наживать врагов, теперь надо посмотреть, смогу ли я передать этот навык, чтобы заводить друзей.

После входа в кабинет мне сказали сесть и ждать в зоне для отдыха. Там лежала парочка журналов, но ничто не привлекало меня. Через пять минут из дверного проёма вышла женщина и знаком показала, что нужно выйти.

Я согласилась.

«Мисс Уайт, верно?»

Она села за гигантский стол в дальнем конце комнаты. Кабинет был богато украшен. Шторы, задрапированные на окне, ниспадали на пол, ткань струилась по тёмно-красной ковровой дорожке.

Книжные полки казалось занимали всю комнату, и каждая полка была забита какими-то книгами. Я никогда раньше не видела такого количества, кроме как в библиотеке.

«Да, Габриэла Уайт. Я новенькая».

Конечно, я была новенькой, что за глупость была говорить это этой женщине. Она взглянула на меня и вытащила со стола несколько бумаг. Она подтолкнула их ко мне и положила сверху ручку. Я взглянула на бумаги. Простые формы, связанные с комнатами в общежитии, едой и уроками.

«Пожалуйста, заполните их здесь, прямо сейчас. Как только вы закончите, мы отведём вас к швее. На территории кампуса вы должны постоянно носить школьную форму. Хотя вы больше никуда не пойдёте во время своего пребывания здесь. Так что не надейтесь особо».

Я быстро заполнила анкеты, вернула их женщине и откинулась на спинку стула. Она просмотрела бумаги и встала.

«Отлично. Следуйте за мной, мисс Уайт».

Кабинет швеи выглядел так, как будто в магазине тканей взорвалась бомба. Повсюду валялись обрывки ткани, пуговицы, молнии и белые блузки. Я ходила осторожно, не желая ни на что наступать. Сама женщина была худощавой, лет 35. Она не могла долго заниматься этой работой. Она посмотрела на меня с головы до ног.

«Такая тощая штучка, и у нас не осталось ничего твоего размера. Тебе придётся кое-что подправить, пока я сошью тебе что-нибудь более подходящее».

Она быстро сняла мои мерки, записала их и исчезла среди вешалок с одеждой и тканями, чтобы найти временную одежду.

Она вернулась с клетчатой юбкой, белой блузкой, тёмно-синим шарфом и чёрной курткой.

«Твои туфли пока подойдут, но я закажу тебе пару. Какой размер ты носишь, дорогая?»

«37», – ответила я.

Она тоже быстро записала это. Я взглянула на школьную форму, лежащую на столе, и оценила её размеры. Мне это никак не подходило! Сама юбка выглядела так, как будто она упадёт всего на палец ниже моей попы! Это никак не могло пройти по школьной политике. Но вскоре она выгнала меня за дверь, бормоча себе под нос бог знает что.

«Общежитие находится на седьмом этаже этого здания. Поднимитесь наверх, переоденьтесь и отправляйтесь в столовую на обед. Ваши уроки будут на этом листе», – она передала мне лист бумаги и быстро добавила: «Не опаздывать».

На этом она ушла от меня. Так поступали со всеми новыми студентками?

Оказавшись в общежитии, я сняла повседневную одежду и надела новую форму. Я была точна в своих предположениях: юбка была слишком короткой. Он была всего на 5 сантиметров ниже моей попы, и если я наклонюсь, то обязательно дам кому-нибудь отличный вид на мою попу. Блузка застёгнута ровно настолько, чтобы слишком сильно давить на пуговицы. Я смотрелась в зеркало и держала ленту типа шарфа. Где, чёрт возьми, я должна была это разместить на себе? Я попыталась представить, куда это может пойти, и остановился на своём хвосте. Я завязал его аккуратным бантиком. В застёгнутом блейзере я выглядела, как настоящая школьница.

Обеденный зал было невероятно трудно найти, но после множества неверных поворотов мне удалось наткнуться на него. По всему помещению стояли длинные столы. По левой стороне была кухня, где подавали еду. Взяв поднос для еды, я встала в очередь.

«Ты здесь новенькая, не так ли?» – раздался голос девушки позади меня. Это прозвучало достаточно мило. В её голосе не было ничего тревожного.

Я обернулась к девушке. На ней была такая же одежда, как и на мне, только её блейзер был белым, а юбка была длиннее. Везучая. Я не могла не чувствовать себя той, кому досталась худшая одежда, хотя в основном мы все носили одно и то же.

«Да, я новенькая», – ответила я самым дружелюбным тоном. С таким же успехом можно попробовать подружиться в первый же день.

Она улыбнулась и протянула руку:

«Я Челси. Приятно познакомиться».

Я пожал ей руку.

«Я знаю, что быть новенькой ученицей в такой школе может быть немного пугающе, поэтому я предлагаю сесть за мой… за наш стол».

Я была сбита с толку.

«Наш стол?» – спросила я, выставляя себя как идиотку.

«Подруги мои вон там».

Она указала на группу девушек в дальнем конце столовой. Вот удача. Отсутствие необходимости сидеть одной в первый день. Если так пойдёт дальше, остаток года будет намного легче.

«Э-э, я не понимаю, почему бы и нет», – улыбнулась я.

Мне подали еду, и я подошла к столу, когда над головой раздался громкий звонок. Плечи Челси опустились, когда она повернулась ко мне. Я смущённо посмотрела на неё.

«Что это было?» – спросила я, когда она направилась куда-то к двери. Я поставила поднос на столик и взяла с собой яблоко. Я могла жевать его по дороге в класс.

«Обед окончен, теперь время урока. Ты можешь встретиться с девушками за ужином. Какое у тебя первое занятие?»

Я взглянула на своё расписание. Университетский математический анализ, отлично.

«Математика с миссис Питерс».

Когда я это сказала, Челси выглядела взволнованной.

«И у тебя тоже! Это будет намного проще».

Я понятия не имела, о чём она говорила. Никогда ещё никто не был так заинтересован в том, чтобы быть моей подругой в первый же день. Может быть, эти студентки были здесь по какой-то своей причине …

###

Я был потрясена, когда вошла в класс. Обычно я бы ожидала, что учитель будет старым и коренастым. Эта учительница была быть всего лет на десять старше меня. И на ней была такая же форма, как и на нас! Что за чёрт? Я не могла вымолвить два слова, пока Челси не затащила меня к парте в задней части комнаты. Я посмотрела на неё и прошептала: «Почему она в школьной форме? Разве она не учительница?»

Челси ничего не сказала и указала на переднюю часть класса. Я повернулась. Весь класс уже сидел и смотрел прямо перед собой. Я быстро последовала их примеру.

«Добрый день всем. Спасибо за оперативность. Несколько небольших заметок перед тем, как мы начнём сегодня; с нами новая студентка. Её зовут Габриэла Уайт. Пожалуйста, поприветствуйте её как одну из наших».

Несколько студенток улыбнулись, но большинство остались на своих местах. Было ужасно неловко попадать в свет прожектора, но я уже проходила через это уже столько раз, так что привыкла. Как только урок начался, я ушла в себя. Исчисление было моим худшим предметом, и не зря. Я никогда не могла ни на чём концентрировать внимание. Мне удавалось окончить каждый учебный год, но только с небольшим отрывом.

Я бесцельно смотрела на доску, когда мои уши поймал слабый шум. Это было похоже на то, как если бы телевизор включили на пустую станцию. Он был настолько слабым, что мне пришлось напрячься, чтобы уловить его. Осматривая комнату глазами, я пыталась определить источник шума. Я остановилась, когда перешла взглядом к передней части класса. Мне пришлось удвоить взгляд, чтобы осознать то, что я видела. Этого не могло быть. Осмотрев комнату, я попытался найти кого-то с тем же ошарашенным выражением лица, что и у меня. Но безрезультатно, не было ни одного человека, который находил бы это столь же странным, как я.

Она писила.

Прямо сквозь трусики на ковёр внизу. Я не могла поверить своим глазам! Как она могла не заметить этого? Как она могла не смущаться? Опять же, как ещё кто-то не заметил этого? Я недоверчиво смотрела, как она повернулась, чтобы ответить на несколько вопросов студенток. Она всё ещё писила, полностью пропитывая ковёр внизу. Я просто не могла понять того, что происходит.

Через несколько секунд она перестала мочиться, не пропустив ни одного ритма в своей лекции. Я снова посмотрела на ковёр, который, по-видимому, полностью впитал лужу, потому что был совершенно сухим. Это было так странно. Я взглянула на Челси, которая смотрела прямо перед собой и старательно делала записи.

Это должно быть у них обычным явлением. Это был единственный логичный вариант. Через несколько минут я успокоилась и попыталась сосредоточить внимание на лекции.

Я снова начала слышать шипение. Я уставилась на миссис Питерс, но это была уже не она. Теперь студентка писила? Я огляделась, и мой взгляд упал на девушку, сидящую за партами от меня и слушающую наряду с классом. С её стула капала моча. Как только моча коснулась пола, ковёр снова стал всё впитывать.

Люди здесь просто писили на месте, несмотря ни на что? Как это было разрешено? Челси снова не дала мне никаких разъяснений. Это всё было слишком странно. Вскоре прозвенел звонок. Девушка, которая помочилась под себя, встала. Я ясно видела мокрое пятно сзади её юбки. Подошли несколько её подруг и заговорили с ней. Никто из них не указал на её юбку.

Теперь у меня был шанс поговорить с Челси.

«Что, чёрт возьми, это было? Ты видела миссис Питерс? Она писила посреди лекции!»

Я громко прошептала это, едва сдерживаясь от смеха. Челси совершенно непринуждённо кивнула:

«Это прозвучит очень странно, но директор не разрешает никому пользоваться лишний раз туалетом, чтобы пописить, кроме себя. Если вам нужно пописить, вы должны сделать это в тот самый момент где тебя настигло желание. Никаких исключений. Вот почему вся школа устлана этим ковром».

Я посмотрела на неё, совершенно потрясённая.

«Таковы правила. И в том числе для тебя».

Что это за правила? Как директору удалось уйти от такого поведения?

«Но куда это девается?» – спросила я.

Она посмотрела на меня.

«В канализацию. Ковры автоматически дезинфицируются снизу. Я не знаю, как это объяснить».

К концу она казалась слегка раздражённой. Она выхватила моё расписание и сравнила его со своим.

«Та стала свидетельницей этого – гораздо лучший способ показать об этом новым ученицам, чем рассказывать им. А следующим уроком у тебя и у меня Английская литература, так что пошли».

Только на уроке Английской литературы я увидела, что у нас есть учитель-мужчина. Он был похож на миссис Питерс, такой же молодой. Все в класс сели, прежде чем он начал урок.

«Мы собираемся начать там, где закончили вчера, с пятой сцены восьмого акта пьесы».

О, Боже мой.

Я бы потеряла сознание в этом классе, если бы мне пришлось смотреть ещё раз такой спектакль. Если конечно кто-то описился бы. По мере того как спектакль затягивался, ничего интересного не происходило. Я сидела, обхватив голову рукой, мой локоть начал болеть от того, что я упиралась им в твёрдую поверхность стола. Я поёрзала на сиденье и почувствовала контрольный сигнал внизу живота.

О нет, мне нужно было идти поссать, и я ни за что не стала бы писить сидя на своём стуле. Я медленно подняла руку. Заметив мой внезапный вопрос, молодой учитель поднял руку, чтобы поставить пьесу на паузу, указывая на меня.

«Да, мисс Уайт?» – спросил он.

Я корчилась на стуле, чувствуя себя неловко, когда все смотрели на меня, особенно Челси.

«Мне нужно – м-м-м – выйти. Потому что … вы знаете …» – сказала я тихо, не зная, какую реакцию я могла ожидать. Он понимающе кивнул мне.

«Конечно, вперёд на выход!»

С этими словами я выскочила из комнаты в поисках ближайшего туалета. Наконец, найдя дверь в конце коридора, я решилась ворваться внутрь, но меня схватили сзади и ударили об стену.

Это была Челси. Она крепко прижала мои плечи к стене в коридоре.

«Челси, что ты делаешь?» – спросила я, пытаясь оттолкнуть её от себя, но она только сильнее прижала меня к стене. Я огляделась, пытаясь увидеть, есть ли там видеокамеры. Я заметила камеру в углу коридора справа от себя. Она была направлена прямо на нас. Я попыталась выразить словами «Помогите!», но Челси заставила мою голову посмотреть прямо на неё.

«Что ты пытаешься сделать? Я не причиняю тебе вреда. Я просто знаю, что ты собираешься сделать, и прошу тебя не делать этого. Правила здесь строго соблюдаются; не стоит рисковать!» – умоляла меня Челси. Она позволила своей хватке немного расслабиться, но всё ещё крепко удерживала меня на месте. Я покачала головой.

«Я не могу писить сидя на стуле посреди урока, Челси, это слишком странно. Я не привыкла к таким вещам!»

Челси внезапно отпустила меня. Она бросила на меня последний умоляющий взгляд.

«Пожалуйста, Габриэла. Я знаю, что ты здесь новенькая, но директриса не испытает к тебе никакого снисхождения».

В этот момент я почувствовала, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и бросилась в туалет для девочек. Я заперлась в кабинке и облегчилась. О Боже, это было намного лучше.

Челси, наверное, просто разыграла меня. Какое странное правило. Вероятно, это было что-то вроде посвящения.

Я вышла из туалета и вернулась в пустой коридор. Никто не пришёл меня наказать, никто не узнал про меня. Я вернулась в класс, села и пришла в себя. Это было странно наказывать как виновную, когда я ходила только в туалет.

Казалось, что урок закончился раньше, чем надо. Я вышла из класса только для того, чтобы меня снова оттащила Челси. Хотя на этот раз она не ударила меня об стену. Она казалась обеспокоенной.

«Хорошо, я подумала об этом, и самое меньшее, что я могу сделать, – это подготовить тебя к этому. Тебя собираются каким-то образом наказать, но ты не должна ослушаться директрисы. Просто делай, как она говорит, и это будет продолжаться всё более гладко для тебя.

Я кивнула. Ага, я бы сейчас просто позвонила в полицию, если бы она сделала что-нибудь безумное. Английская литература была последним уроком дня. Поскольку я поздно прибыла в школу, я посетила только половину всех уроков. Я вернулась в общежитие. Войдя в свою комнату, я чуть не подпрыгнула на месте.

На моей кровати сидела та же женщина, которую я встречала раньше. Должно быть, она директриса. Я закрыла за собой дверь. Что она делала в моей комнате, сидя на моей кровати! Эта школа становилась всё более и более странной.

«Привет, Габриэла. Как прошёл твой первый день в Сент-Луке? Превзошёл ли он твои ожидания?»

Она спросила, как будто ей это было действительно интересно, но я уловила в её голосе намёк на злой тон. Я встала перед ней и просто кивнула. Она поджала губы в улыбке, напоминавшей лёгкую ухмылку.

«Признаюсь, я не рассказывала тебе о правилах нашего заведения по прибытии. Как ужасно несправедливо с моей стороны, мисс Уайт. Прошу прощения».

Я вздохнула с облегчением. Слава богу, она поняла мою ситуацию. Челси солгала мне. Я позволил себе немного расслабиться. Директриса уставилась на меня, осматривая меня с головы до ног. Она щёлкнула языком, качая головой.

«Твоя униформа слишком велика для тебя, Габриэла. Ты не согласна со мной?»

Я недоверчиво уставилась на неё. Как это? Моя юбка и так была уже слишком короткой. И блузка была почти слишком узкой и тесной. Я лишь покачала головой.

«Нет, мэм, это слишком тесно…»

«Я дам знать швее, что ей нужно изменить форму, которую она шьёт для тебя. На самом деле, я думаю, у меня есть кое-что для тебя прямо сейчас».

Затем она потянулась, открыла сумочку и вытащила другую форму. Я не могла поверить, что меня просят надеть это! Юбка у неё уже была, наверное, на 7 см короче моей. Моя попа теперь должна была быть видна из-под юбки!

Блузка выглядела так же, но я подозревала, что она не будет подходить должным образом. Я одарила её самым умоляющим взглядом, директриса же покачала головой.

«Это подойдёт тебе, мисс Уайт. Если ты могла бы снять блейзер и передать его мне, пожалуйста. Тебе он уже не понадобится».

Я медленно расстегнула его и передала ей. По крайней мере, можно жить. Она улыбнулась и быстро встала с кровати. Проходя мимо меня, она повернулась и посмотрела мне прямо в глаза.

«Завтра ты должна делать именно то, что тебе говорят учителя. Одно несоблюдение – и ты пожалеешь о том моменте, когда вошла в этот университетский городок».

Я думаю, что уже сделала это...

Она встала и собралась уходить. Показав мне в последний раз холодную ухмылку, она вышла из комнаты. Я простояла на месте добрых пять минут, прежде чем сесть на кровать. Я схватилась за юбку и подняла её перед собой. Завтра это будет для меня чистым унижением! Все будут смотреть на меня.

Я легла на кровать, на миг закрыв глаза. Прежде чем я очнулась утром, мой будильник завизжала мне в ухо прямо рядом со мной.

Время 7:15 на часах мелькнуло передо мной из прикроватной тумбочки. У меня было пятнадцать минут, чтобы сделать причёску, накраситься и надеть эту нелепую форму.

Когда моя гигиена была завершена, я сняла спальную форму и надела новую мини-юбку. Моя попа была видна под ней, если пристально вглядываться. Любой небольшой наклон в талии – и я собирался кого-нибудь озарить луной. Я пыталась полностью застегнуть блузку, но последние три пуговицы вверху никак не собирались дотянуться до прорезей. Мои сиськи буквально выскакивали из этой рубашки. Я никогда не собираюсь прожить ещё раз этот момент. Я был похожа на уличную проститутку.

Взяв сумку, я направилась к двери, вниз по лестнице и в шумный коридор. Никто не останавливался и не смотрел на меня, но все, мимо кого я проходила, смотрели в мою сторону. Они знали это, и я знала это, я выглядела как шлюха. И это был мой второй день занятий. Я нашла свой первый урок дня, биохимию, недалеко от задней части здания. Я сделала два шага в комнате, и меня схватили за руку. Это был профессор, и он потянул меня к началу класса. Я умоляюще уставилась на него. Я не хотела, чтобы меня унижали второй раз.

«Студенты, пожалуйста, обратите внимание, сейчас же скорее».

Постепенно в комнате воцарилась тишина, все повернулись ко мне. Я сглотнула, чувствуя себя жучком под микроскопом.

«Габриэла решила отказаться от правил этого прекрасного института. И я знаю, что мы все хорошо знаем, что происходит с такими людьми, когда они пренебрегают правилами».

Все кивнули на это. Профессор развернул меня и направил к своему столу. Он указал под ним.

«Иди под стол, Габриэла».

Я недоверчиво уставилась на своего учителя! Это было домогательством! Я стояла совершенно неподвижно, и он сделал угрожающий шаг вперёд.

«Я сказал, встать на колени, под стол!»

Я огляделась по комнате, никто не шёл мне на помощь, но все смотрели на меня. Я медленно опустилась на колени и забралась под стол. Затем он шагнул вперёд, сел в своё кресло, подтянувшись как можно ближе к столу, не задев меня, и начал урок. Было ли это наказанием?

Вскоре мои ноги онемели от долгого сидения на них неподвижно.

Чья-то рука пролезла под стол и потянулась к ширинке штанов. Я смотрела, как они вскоре были расстёгнуты, и из штанов вылетел самый огромный член, который я когда-либо видела. Он указал на меня и начал немного сочиться.

Учитель собирался пописить ко мне под парту! Разве он не помнил, что я была здесь? Я отодвинулась как можно дальше в сторону, когда ручей стал медленно набирать скорость. Он попал мне в ногу, промочив обувь. Я извивалась, когда на меня писили! Ручей подкрался к моей ноге и остановился, не доходя до юбки. К тому времени, как поток прекратился, мои ноги были мокрые от мочи. Затем он оттолкнулся от стола и потянулся, чтобы вытащить меня. Он поставил меня прямо перед классом, который всё смотрел на мои мокрые ноги. Мне было так стыдно за это.

«Как бы ни требовалось, просто схватите её. Вы можете делать всё, что хотите, в рамках правил».

Я смотрела на класс и видела, как девочка возле стены подняла руку. Учитель подтолкнул меня в её сторону. Я стояла перед её партой.

«Встань на колени под мой стол. И поторопись, мне нужно было в туалет с сегодняшнего утра».

Я мысленно подготовилась и спустилась под стол. Я попыталась сесть как можно дальше. Девушка раздвинула ноги и показала мне свою промежность. На ней не было трусиков! Я мгновенно отвернулась. Вскоре начался медленный поток и упал мне между ног. Она потянулась вниз, чтобы раскрыть письку, направляя поток всё выше и выше. Вскоре начал намокать перёд моей крошечной юбочки. Материал впереди не успел промокнуть, как она прицелилась выше, целясь в мой пупок.

Я попытался отойти назад, когда кто-то толкнул меня вперёд. Я повернулась, чтобы посмотреть, и другая ученица перед этой девушкой наклонилась, чтобы оттолкнуть меня. Когда они это сделали, поток обрушился на мою грудь, пропитывая ткань и демонстрируя всем мой чёрный бюстгальтер. Вскоре поток прекратился. Кто-то позвал меня по имени.

«Габриэла, ты нужна Томасу», - отозвался учитель.

Я встала и пошла позади класса. Я подошла к его столу. Оглядывая меня с ног до головы, мальчик указал на место под столом. Я опустилась на колени.

«Ложись под моим столом на спину. Пожалуйста, держи голову вправо по центру».

Я не могла поверить своим ушам. Перевернувшись на спину, я закрыла глаза. Вскоре я почувствовала, как тёплая струя ударила меня по груди, пропитав мою блузку, жидкость стекала к моей шее и стекала по бокам. Ручей пробился вверх по моей шее, а затем медленно по контурам моего лица. Он попал только мне в линию волос, пропитав мои волосы его мочой.

Странный шок прошёл по моему телу. Он ворвался прямо на мою письку, которая, как я чувствовала, становилась немного влажной. Что происходит в мире?! Это меня как-то странно заводило? Едва я подумала об этом, когда поток остановился, и вдруг прозвенел звонок. Мне было так стыдно, меня залили чужой мочой! У меня форма спереди промокла, спина ещё была сухой. В коридорах обязательно заметили бы все.

Я подождала, пока класс опустеет, прежде чем выйти. Меня снова схватили за руку, и я чуть не всхлипнула.

«Ты можешь подождать ещё пять минут». – сказал профессор, снова потянув меня к столу.

Однако на этот раз он не заставил меня сидеть под ним. Он сел, сцепив пальцы вместе. Я смотрела, как он откинулся назад, почти довольный собой. Я хотела ударить его.

«Я понимаю, что это испытание было для тебя немного странным. Но что я могу сейчас сказать», – ухмыльнулся он мне. Я не ответила на его жест.

«Сухая униформа уже будет в вашем общежитии. Пусть это послужит предупреждением к следующему разу, когда вы решите, что хотите нарушить правила, мисс Уайт».

Он махнул мне рукой, отпуская меня. Я выбежала из класса и бросилась в сторону общежития. Это был отстой. Это просто отстой. Два дня здесь, и я была свидетельницей того, как три человека описились посреди класса, и затем на тебя писили трое незнакомцев. Я никогда не испытывала ничего столь чуждого мне. Но с этим последним предупреждением, по крайней мере, мне больше никогда не придётся проходить снова через это испытание.

Продолжение следует.
